# 赚美元初级操作指北_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 赚美元初级操作指北介绍
> 我痴迷于赚美元，大家都知道。\n\n但大家可能不知道为什么。\n\n我经常说的三个理由是，出海没那么卷、美元汇率高、我自己具备技术和英语能力。\n\n还有一些我不怎么说的理由，就是海外的商业环境比较好。\n\n出境项目，第一步且最重要的一步是找需求。\n\n要找到一个真正的需求，衍生出一个长期可以做的项目，然后躺赚。\n\n做出来难度会比较高，时间周期也比较长，可能需要个三五个月，一旦做出来就可以存活过三五年甚至十年。\n\n这就决定了国外项目的教程和培训不会教你鱼，只能教你渔。\n\n和主理人正在摸索着如何赚美元，就来这里。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[赚美元初级操作指北](https://xiaobot.net/p/002?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吕贺|2人|11篇|2024-02-16|

## 最近更新
### 【独立站】6. 变现、变现、最重要的永远是变现

除了捐赠和广告可以获得变现，当我们提供更完善的工具服务后，有了较为稳定可观的流量后，是可以考虑根据网站的特性来进行变现的。

比如你的网站可以推荐很多好用的产品，那么我们可以分销产品，......

### 【独立站】5. 通过广告或捐赠变现你的第一刀

我们做海外工具站的最终目标是变现。当我们做出了网站，有了排名和流量之后，就可以开始尝试变现啦!

在我们的网站还不是很完备，没有接入支付功能时，我们可以通过这两种方式变现:

### 【独立站】4. 为网站获取流量

当我们做出自己的英文工具站后，接下来要做的第一步就是获取流量，进行冷启动，一是为了测试我们做出来的工具站能否进入市场，另一方面是我们需要一些种子用户，帮我们测试、迭代。

双站的流量和......

### 【独立站】3. 如何快速制作网站并上线

到这里，相信你已经找到了一个可做的新词，那么现在开始你可以开始制作网站并上线了!要完成这个网站，我们需要经过以下几个步骤:

第一步:梳理网站的树状结构并开发网站

......

### 【独立站】2. 如何找到一个稳定赚钱的独立站需求

做网站的第一步:挖需求，确定网站方向。这将影响着我们的网站功能设计和流量获取等各种环节。但挖需求方法有很多，有没有一个比较适合新手的方法呢?

这里主要展示给大家一个相对......

### 【独立站】1. 独立站是什么？

什么是工具站?

网站的常见类型

概括来说:

工具站: 提供特定工具或服务的网站，例如搜索引擎、在线存储空间或翻译工具。

内容站: 提供文本、图像、......

### 跨平台搬运到twitter

马斯克老板又给x.com的大V们发广告费了。我确实心动了，最近打算开个推特号玩玩，但是没有想好方向。

关于推特(x.com)如何赚钱，请↓链接:

推特改成X......

### None

我痴迷于赚美元，大家都知道。

但大家可能不知道为什么。

我经常说的三个理由是，出海没那么卷、美元汇率高、我自己具备技术和英语能力。

还有一些我不怎么说的理由，......

### 赚美元，如何挖掘月入万刀的海外需求（下）

痛点、需求、问题、竞品、用户、数据、产品等名词一般都会在产品经理脑海中来回浮现，如何把这些东西串联起来，才是我们需求的最终答案，也就是可能在我们手中诞生的产品。

每个人都有自己的问题......

### 赚美元，如何挖掘月入万刀的海外需求（上）

小众产品的起点——需求挖掘（入门级）

#小众产品 #独立开发 #浏览器插件 #需求挖掘

大家好，我是禾苗，一个人在海外浏览器插件这个不起眼的小众市场深耕了将近 4 年，今年 5 月决定......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
