# 商业经营手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 商业经营手记介绍
> 创业18年，合伙打造过一家估值百亿的互联网独角兽企业。我每年要见不低于100位创业者，希望把自己的一些商业思考与你分享，启发你解决创业路上的各种问题。内容聚焦（商业思考/洞察/热门商业解读）每年不低于200篇原创商业思考，每天花  
5 分钟的时候一篇小作文，我写起来没有压力，你读起来轻松有用。我的目的就达到了  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[商业经营手记](https://xiaobot.net/p/007?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|丁然{F5}|13人|216篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 【经营手谈】Trader joe's，全美零售坪效第一的超市如何练成？附思维导图

国庆期间，我把《坪效之王》这本书仔细看完，真是叹为观止。要知道Trader
joe's的一平方创造3万美元营业额，而亚马逊花了137亿美元收购的全食超市，也就850美元/平米。作为这个被中国人戏......

### 「商业火花」餐饮品牌出海，成功的关键是包装还是口味？

老陶的上一场创业是关于牛肉，本想做一个全国最大的牛肉交易平台，因一些原因中止了。最近他的二次创业方向是带领中国品牌出海。这个业务作了有段时间了，也帮助一些本土品牌走到了英国，其中有个点引起我的关......

### 「经营手谈」服务行业的创业者必须知道这个指标，它可以带我们直上青云

最近在读书会和大家分享一些我自己的服务亲身体验，其中真有企业作得不错的我就自发的帮其宣传，介绍客户。事实上，今天大部分的创业项目都是服务行业，评估干得好不好，核心就是用户满意度。这一点大家都没有......

### 「商业火花」叶国富口中的Trader joe's超市是个怎样神一样的存在？快速读懂全美坪效第一的零售之神

最近中国零售行业最火的莫过于名创优店创始人叶国富，投资永辉超市成为第一大股东。有人戏称这是帮京东解了套，但叶国富却非常自信，号称他看过全美山姆、COSTCO、Trader
joe's这些顶级超市......

### 「经营手谈」如何把长期目标拆解成每天的待办事项？

最近和一些创业者讨论目标设定的方式，我发现有的创业者其实并不善长制定目标与计划。讲出来的全是具体的事，而缺乏整体的框架。很有可能干了很多事，但效果不好。

我分为长期、短期和临时目标，......

### 「经营手谈」高效复盘是在复盘什么东西？

一场经营活动结束了，一个项目完结了，一场促销收官了。所有人都会进行复盘，但只有高质量的复盘才会带来下一次高效率的产出，今天就来聊聊何为“高质量复盘”

高质量的复盘有这么几个特点：基于......

### 「经营手谈」快成交了，客户说再考虑一下，你怎么办？

最近读书会内部讨论关于高效销售比较多，毕竟销售是企业的第一发动机。如果你现在正在跟进的一个客户，快成交了，客户却说我要再考虑一下时。没有做好准备的人，大概会真的乖乖等待客户的答复，最后失去成交的......

### 【经营手谈】厉害的行销第一步，是让消费者对你好奇

电影《华尔街之狼》是一部非常经典的商战电影，我个人也非常喜欢。电影最后一幕，主角莱奥纳多在演讲中拿着一支笔，要求观众把这支笔卖给他，第一位观众简单介绍外观，第二位观众点出功能，第三位观众说明自身......

### 「商业火花」一把雨伞售价百元，承诺终身维修。雨伞王是怎么作到的？

雨伞作为一个普通的生活用品，每家每户都有数把雨伞。就是这么一个不起眼的生活用品，每年全世界会丢失4-6亿把。台湾一个名叫陈庆鸿的创业者看中了这个机遇，10年前开始卖雨伞，他承诺每把雨伞都终身维修......

### 「经营手谈」这三件事做不到，公司内部培训只是浪费钱

有的老板重视员工培训与成长，愿意出钱请外面的培训机构来公司内上课；有的老板觉得员工就是工具，来了就要发挥价值，公司不是学校。哪种思想是对的？当然是重视员工成长的企业更有前途，但为什么大量的企业内......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
