# 刚需北京买房入门指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刚需北京买房入门指南介绍
> 《刚需北京买房指南》主要适用于刚需人群，这份指南中的内容会建立你对北京的基本认知。了解北京的买房市场，什么样的房子是保值升值性好的，如何选择房子和中介，怎么谈中介费，以及买房过程中涉及的税费，了解北京买房过程中的注意事项。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刚需北京买房入门指南](https://xiaobot.net/p/0101617?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|云瑞|30人|10篇|2023-04-07|

## 最近更新
### None

1、了解北京的购房政策

买房第一步，先行了解购房政策，这关系到自己的资格和首付比例。在跟一些人沟通的过程中，发现有的人对北京的购房政策还不太了解，特别是对于首套和二套的......

### 1、了解北京的购房政策

2009年前北京的房子是可以随便买的，只要你有钱，想买多少套就买多少套，想买哪里就买哪里，毫无限制。但是这一切在2010年发生了变化，2010年4月北京第一次发布限购，同一个家庭只能购买一套商品......

### 2、应该什么时候开始看房？

如果你跟我说想在北京买房，那么我请你提前半年就开始看房。不要惊讶，这个时间一点也不早，而且我认为这正是合适的时间。之所以这么说，我也是有充分理由的。

1）搞清首付预算<......

### 3、新盘的产权以及差异

买新房的优势在于能够以相同甚至更低的总价买到更好的产品，毕竟限竞房政府限价了，价格优势还是有的。如果你看二手房会发现，想买一些次新小区，满足小区环境好，物业好，人车分流这几个条件的小区价格都比较......

### 4、北京房子的户型为什么很差

很多年轻人来北京之前内心都充满了向往，想象着这里有全国最繁华的商场，有像三里屯这样的时尚商圈，有高大上的写字楼，穿梭整个城市的地铁，全国知名的旅游景点等等，想象中北京的很多东西都是好的。这种想法......

### 5、认识北京房子的户型

非常能理解年轻人对于北京买房的那种期待。辛辛苦苦在北京熬到了有购房资格，并且省吃俭用攒了一些钱，加上家里的六个钱包，可能还问亲戚朋友借了很多钱，才凑够了在北京买房的首付。

<......

### 6、房子产权对首付的影响

说说购买二手房不同产权房子对首付的影响，以及一些注意因素和各种税费。

二手房是现成的产品，很多东西能够做到眼见为实。看房的时候能够切身感受到房子的户型，周边噪音，楼层采......

### 7、选择房子的6个标准？

见过一些准备在北京买房的年轻人，非常纠结，这种纠结并不是因为钱，而是因为该选择买什么样的房子。

我身边也有一些朋友，买房的时候特别看重户型，得房率，房子的装修这些东西。......

### 8、如何选择一个好中介

北京的房产市场主要有三家中介，链家，我爱我家和麦田。大家都知道这三家比较起来，链家最好，当然中介费也最高。好的服务如果匹配低的价格那就完美了，可现实是这两者往往不可兼得，大家在选择中介的时候之所......

### 9、如何谈中介费

之前北京三大中介的中介费，链家是2.7，通常最低能做到2.5，如果2.2、2.3也是有可能的，但如果想再低的话就很难了。我爱我家和麦田普遍是在2.1和2.0，1.8也有可能。小中介能做到1个点，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
