# 贵人星球_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 贵人星球介绍
> 专栏一句话介绍:Y先生  
网络红娘陪伴群最全最细SOP，拿了就能用的实操手册。\nY先生今年做陪伴群，门票变现50万+，带货和合伙人变现100万+。\n普通人，一年时间，陪伴群如何快速做起来?  
为何我的陪伴群转化率那么猛  
?\n这个专栏围绕建群、运营、文案、成交话术、实操变现等方向，有婚红娘工具包，手把手教你做网络红娘赚钱。\n*限时最低价498元，一次付费，终身买断。满1000人，涨价至1698元。\n\n付费后加v:  
2621888888 送《有婚匿名问答108问》，邀请你进交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[贵人星球](https://xiaobot.net/p/0123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|贵贵|1人|20篇|2025-01-11|

## 最近更新
### 引流钩子方法：贵人关系图谱免费测评

引流钩子方法：贵人关系图谱免费测评

工具名称：贵人关系图谱测评工具

工具描述

通过科学的问卷与数据分析方法，帮助用户梳理现有的人脉资源，明确谁是贵人、潜在贵人，以及如何高效......

### 让贵人追着链接

使命：帮助超级女性通过网络自媒体，打造个人影响力，让贵人追着链接，成为贵人的工具人或追随者，最终实现资源扩展与成事目标。

价值主张：

赋能超级女性：通过专业方法论，让她......

### 如何通过做自媒体，让贵人追着帮你！

人群定位很关键，有了定位，才能复制，这样形成的矩阵才有效果，且持续。

1\. 目标客户定位分析

目标人群画像：超级女性

财力充裕：经济独立，有较高消费能力，愿意为高质量产品和......

### 社群内容更新系统细节：关系经营、贵人风向标、记录分享与定位策略

1\. 经营好关系的角度

1.1 人与人之间是注意力和助益的关系

注意力关系：社群成员与你之间的关系首先是建立在“注意力”上的。你能吸引他们的注意力，并通过持续关注他们......

### 社群变现，从学习到盈利的全链路方法

掌握方法论，把知识放进社群变成资产，让努力更有价值

一、识别高价值知识：精准选品，找到“潜力股”

核心逻辑：知识像投资，要识别市场需求与个人优势的交汇点，......

### 张贵歌：新媒体与社群营销实战家，儒学践行者，贵人星球创始人

版本1：

我叫张贵歌，1990年出生于内蒙古赤峰市，现居广州。从2009年开始，我全身心投入到新媒体和自媒体的研究中，至今已有14年。从QQ空间、贴吧、人人网主页到微博、公众号，再到抖音和视频号，......

### 社群内容更新系统细节：画饼思维的认知、思考与钩子的重要性

1\. 画饼思维的核心认知

1.1 什么是画饼思维？

画饼的本质：不是空谈，而是用有吸引力的愿景、价值观连接目标群体，提供明确的未来可能性。

区别于吃饼：大多数......

### 陪伴10000个超级讲师成为老板

张贵歌贵人星球目标：打造智力资本与强者联盟的自媒体老板

在信息化高速发展的今天，互联网的本质已经揭示了一条铁律：只有强者才能生存，只有真正优秀的人才能在这个行业立足和发展。在这样的背景下，张贵歌贵......

### 经营好关系专栏输出时间

经营好关系专栏是每个星球的重要栏目，和贵人风向标组合在一起，能帮助大家更好的找到切入点，并在过程中，保持有效动作的执行、循环。

关于经营好关系专栏内容的输出时间节奏安排......

### 在搞流量这件事上，坚持20循环系统

搞流量这件事，是极其简单的，难的是很多人在求知，而不是跟随！

所以要听话照做！

自己能出境的，就出境拍摄，一个场景+广告尾巴+释放价值+风向标系统

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
