# 课本系列之语言文字应用系列_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 课本系列之语言文字应用系列介绍
> 订阅即终身可见，后面的更新都会收到的。\n柒柒和其他一线老师一起完成的课本解读系列---语言文字应用\n简介：\n  
课程标准中关于语文课的性质是这么说的（一直不了解语文课堂意义的话都可以看看参考一下）：  
“语言建构和运用是语文学科核心素养的基础。”\n这也就是为什么我们会把语言文字应用题说是基础题。虽然很多时候它们或许并不基础（因为有时候不好做，爱创新）。\n因为重视，所以“语言积累、梳理和探究”才贯穿了必修和选择性必修。\n  
早定早入场，会定期调价，机不可失！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[课本系列之语言文字应用系列](https://xiaobot.net/p/0514?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柒拾肆|13人|20篇|2023-10-23|

## 最近更新
### 最近的一点思考与讨论

今天分享的是一篇最近讨论了之后得出的一篇偏向于思考类的文章。



老师和同学们都可以看，是对小朋友语文体系的一点补充，同时希望可以给老师的教学思路提供一点启发。......

### 第十章 歧义

直接看下面这些有没有歧义：

台大学生上网成瘾如患绝症

电监会设立六区域电力监管局

两代教授，人格不同

被控私分国有资产---专家总经理成了被告人<......

### 第九章 病句---单靠语感不可取

病句题其实有很多老传统的方法，不过奇怪的是现在的教学似乎忽略了很多，这一章咱们就回顾一下，并且理清思路，有用的全都会讲。

前言：

这个病句题很多同学仗着语感不错，就靠着语感去做所有的病......

### 第八章 关于单句&复句（近年考的不少）

说起复句，不知道大家的印象是什么。复合而成的东西或者说是结构，都会有一种解法，叫做：分解。既然是复合而成的东西，自然会有过程，而这个过程往往就是考察的重点。

大家可以想想复句有什么组......

### 第七章 虚词辨析与运用

现在大多数的考题是考察成语，也就是大部分为四字词。

但随着考察体系的完善，正如我们前几期分享的那样，

正确地使用词语一直是高考的重点，不然也不会在课本第一本书里面有专题。......

### 第六章---成语难度进阶看出题风向！

前面放了成语的集合，现在接着这个聊聊出题变化。

22年的新高考出现了第一道成语填空。而之前都是以成语选择为考察主流，可以窥见未来的发展趋势，是逐步从选择变成无提示回答，讲究知识的彻底......

### 知识集锦---旧课本成语整理

有的地区还用的旧课本，再给大家一份。

旧课本高中语文课本成语归纳

必修一

1.峥嵘岁月：形容不平凡的年月。

2.风华正茂：正是风采动人和才华横溢的......

### 关于词语的提醒

正确地使用词语一直是高考的重点，不然也不会在课本第一本书里面有专题。

考察基本上是以考核成语为主，虚词和一般词语偶尔会考。

像直接填写、或者是根据语境的选择题，都是考察一......

### 知识集锦（1）新课本成语汇总

新课本部编版成语

必修上册

峥嵘岁月：不平凡的日子。

挥斥方遒：热情奔放，劲头十足。

指点江山：评论国家大事。

昂首阔步：仰起头，迈着......

### 古早的一点考题

图片来自必修下课本。

这个招聘启事，虽然是正确的，但是以前有一些古早的题型考过，不是写招聘启示，而是修改招聘启示。可能会出现什么错误呢？

第一，格式。大家可以多观察一下这......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
