# 公众号涨粉10万+的秘密_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号涨粉10万+的秘密介绍
> 作者：周周，公众号实战派，AI破局初创合伙人、航海教练，一年内公众号涨粉10万+、变现10万+，公众号矩阵全网粉丝18万+\n\n小册主要讲述公众号涨粉底层逻辑、技巧、变现实战经验，还有公众号运营、避坑、效率工具等实用信息。\n\n小册原价299元，限时优惠10元，每满100人涨价10元。\n\n购买后加微信：zz0755678，备注【公众号】，拉你进小册共读群，具体请看置顶贴  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号涨粉10万+的秘密](https://xiaobot.net/p/07550755?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|周周|75人|21篇|2024-04-01|

## 最近更新
### 工具 | 蜜蜂插件 多号同时登录的福音

蜜蜂插件和小编插件功能上比较相似，都是接单平台开发的免费浏览器插件，这款工具有个显著的优点：一个浏览器可以同时登录多个公众号，这也是周周每天必用的工具。

其它功能相比美......

### 工具 | 美编插件 采集 内置样式 多号管理...

工欲善其事，必先利其器，工具的重要性，相信大家的清楚，美编插件可以快速采集、素材同步、看当天粉丝增长、word文档导入、内置排版样式、广告接单、实现多号管理（但不能多号同时登录）等实用功能，关键......

### AI技巧 | 通过GPT爆改原创

高质量文章对一个公众号的重要性，想必大家都特别清楚，但毕竟有一定的门槛，我们可以借助AI，帮我们修改原创文章，保留原文的意思，又能通过公众号的原创检测。

不过这种方式也......

### AI技巧 | 利用GPT做选题

很多做公众号的小伙伴表示，不知道写什么，归根到底还是选题问题，传统的媒体公司因为人员充沛，可能会通过公司会议“头脑风暴”确定下一期的内容，令我们单打独斗的自媒体人羡慕不已。

......

### 基础 | 公众号起名 | 窍门

关于公众号起名，网上很多采用易记通俗的这些原则的说法，周周就不想多说了，以下说说我的公众号起名经验。

公众号的名称在微信搜一搜的权重很高，所以一定要把握好起名这个重要的......

### 基础 | 个人号与企业号的区别

公众号从主体方面可分为个人号和企业号。

个人号：由自然人注册和运营的公众号。目前不支持微信认证、微信支付及高级接口能力。

这些对我们做自媒体的......

### 基础 | 订阅号与服务号的区别

公众号主要分为订阅号与服务号，周周直接说建议，我们做自媒体的，选择订阅号就对了，主要区别有以下二方面。

1、推文出现的位置

服务号：直接出现在......

### 基础 | 如何注册公众号

注册公众号需要准备以下资料。

个人注册：邮箱、手机号码、身份证号码；

公司注册：邮箱、手机号码、身份证号码、营业执照；

通过官方提......

### None

作者：周周，公众号实战派，AI破局初创合伙人、航海教练，一年内公众号涨粉10万+、变现10万+，公众号矩阵全网粉丝18万+，社群60+，累计私域用户9k+，对公众号涨粉变现有深入研究。本着利他的......

### 避坑 | 接广告的坑

广告是很多公众号重要变现的方式之一，很多小伙伴看到有广告主咨询投放，就兴奋不已，这时我们反而最应该谨慎的时候，

周周之前在筛选广告时不严谨，也收到了一些违......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
