# 大厂P9洋哥：职场晋升一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大厂P9洋哥：职场晋升一本通介绍
> 作者 findyi，江湖人称洋哥，AI破局俱乐部主理人，互联网从业15年，担任过网易事业部总经理、360技术总监。    
    
小册联合一位大厂总监、一位大厂技术经理联合打造，涵盖如何晋升P8的全部问题。    
    
购买后加微信18010062983，添加后，我会送你一份我的个人晋升经历。    
    
原价799，现价19.9元永久买断，每涨500人，涨价10元。承诺更新100篇以上！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大厂P9洋哥：职场晋升一本通](https://xiaobot.net/p/1000036?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|findyi|1093人|42篇|2023-12-09|

## 最近更新
### 零一：职场上，有人带路，少走弯路！

大家好，我是零一，目前在大厂担任技术负责人，拥有超过10年的研发经验，3年以上管理经验，负责亿级 DAU 的海外业务项目。

非常荣幸参与到洋哥的职场晋升小册的联创中，正......

### 第一篇必看！洋哥，从差生到技术总监，到事业部总经理的经历

全文较长，大约4000字，需要一点点耐心去阅读：

1.毕业的选择

大学时期我是个彻头彻尾的学渣，大一大二都沉迷于游戏中，曾经住网吧17天，挂科......

### 【目录合集】内容汇总 | 必看收藏

欢迎大家，如果你是第一次知道洋哥，推荐先看看这三篇：

1.知识星球近 5万用户：AI破局俱乐部，付费星球2.9万用户，洋哥陪你终身成长，免费星球，1.5万用户：http......

### 加餐四：职场忌讳-同事篇

职场，一个充满挑战和机遇的环境，不仅是展示个人才能和实现职业目标的平台，也是一个复杂的人际网络。

在这个网络中，与同事的互动和关系管理成为日常工作的重要组成部分。

### 加餐一：职场忌讳-个人篇

在当今竞争激烈的职场环境中，每个人都希望在职业生涯中取得成功。然而，很多人在追求职业发展的过程中，不可避免地会遇到各种挑战和误区。

以下是职场中常见和个人相关的六大误区......

### 37.晋升答辩--复盘

之前一直不明白老子说，道可道非常道，最近休假了几天后有所体会，术是可以学的。

在公司里一定会经历一些事让你开心，也一定会经历一些事情让你不开心。

<......

### 36.晋升答辩-掌控答辩现场

接下来就是整个晋升评审流程中最关键的一个环节，述职答辩。

述职答辩说白了就是你要花30分钟左右的时间，去告诉对你不熟悉的3-5位评委你的牛逼之处，并让他们Get到这个信......

### 35\. 晋升PPT-答辩预演

二、PPT Review及预演

一）PPT 自审

1) 自审内容与逻辑

PPT写完之后，自己一定要仔细审查与思考。审视PPT中的内......

### 34\. 晋升答辩-PPT注意事项

一、做一个恰当的PPT

在整理好述职讲述的内容板块，同时也已经做好每一个页面的规划之后，最终就需要将其整理落地为PPT。

至于如何做好一个PPT是一个很高深......

### 33\. 晋升答辩--PPT模板

在筛选完需要述职的项目就需要开始写PPT了，但很多同学（包括有时候的我）会习惯跳过思考规划直接开始写PPT，但是整体写出来的PPT看起来逻辑与思路会比较凌乱，或者最后需要频繁的返工修改。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
