# 阿呆带你玩赚AI绘画_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿呆带你玩赚AI绘画介绍
> 作者  
AI阿呆：AI绘画深度研究爱好者，小红书AI绘画账号播放量200w+，全国最大AI社群破局俱乐部会员。\n\n使用AI绘画七天内在小红书引爆110W+流量，服务过大量客户，实现低粉变现，跑通AI绘画变现流程。\n\n小册共四个专栏：AI  
绘画应用库、AI 绘画变现库、MJ 教程、SD 教程。\n\n一年内更新 50 篇以上，原价 799 元，限时 19.9 元买断。\n\n订阅后，添加微信  
aiadai508，领取专属学习资料及定向朋友圈。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿呆带你玩赚AI绘画](https://xiaobot.net/p/100001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|保护我方头发|1人|13篇|2024-05-26|

## 最近更新
### #009—MJ操作—反向描述生图

我们有时候会看到很多好看的图片，但是又不知道他们的提示词是什么，自己去拼提示词去生成有时候不太理想

这个不用担心，MJ把这个问题也给我们想好了，那就是图片反推【/des......

### #008—MJ操作—图生图

文生图

在文生图这篇文章中，我们学会了如何使用MJ生成一张自己想要的图片



但是，文生图有个致命的缺陷就是随机性太强，你无法预料MJ生成的图片将会......

### #007—MJ基础操作

在上一章节中我们学到了如何使用MJ生成一张简单的图片

同时我们也在图片的下方看到了一些按钮

U1-4，V1-4，还有一个旋转的按钮

### #006—Midjourney基础命令—文生图

Midjourney基础命令—文生图

文生图的基础操作命令是—【/imagine】

Imagine：想象

这个单词就......

### #005—Midjourney基础操作

想要玩好Midjourney，首先要了解他的基本操作方法。先简单介绍一下基本操作和命令。



Midjourney的命令都是通过输入框来调起的，在输入框里输入【......

### #004—添加Midjourney

我们服务器初始状态是我们也没有的，我们需要手动的添加我们的Midjourney，选择最下面的【添加您的首个APP】，然后点击【来看看吧】

这个时候我们就会发现我们进入了一个类似应用商......

### #001—制作艺术贴纸变现

其实这是一个很容易变现方式，我们在淘宝上可以偶尔刷到一些商家在卖很好看的贴纸，这些就是MJ制作的，只要找好厂家，或者自己有工具制作出来的，然后就可以放到各个网购平台上架就可以了。

<......

### #003—服务器创建

我们进入首页之后也可以按照提示创建我们的服务器，选择【亲自创建】

然后选择【仅供我和我的朋友使用】

可以自定义服务器的头像和名称，然后点击创建

也可以自定义话......

### #002—注册Discord

许多人错误的认为Midjourney是一个APP，他们在网页搜索想要下载，却发现好像不是这样

其实它是搭载在Discord上的，我们需要通过Discord才可以与Mid......

### #001—认识Midjourney

Midjourney是一款能够根据用户的文字描述生成具有艺术感的图片的AI软件

用户只需输入一段文字，Midjourney就会通过其强大的人工智能算法生成一张相应的艺术......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
