# 破局合伙人·一年顶十年（100问）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 破局合伙人·一年顶十年（100问）介绍
> 本专栏的定位：那些对洋哥「万元客单价」新产品「破局合伙人」有兴趣，但还在纠结的朋友，比如感觉太贵、感觉自己买了后不一定能跑出来，对于这类朋友，我做的一个小册。    
    
小册收录了洋哥在内测「破局合伙人」这四个多月，遇到的真实问题，也包括破局合伙人孵化出来的真实案例。    
    
价格18.8元，可查阅专栏全部内容，我会持续更新至100篇以上，如果觉得有用，可以添加洋哥微信：poju2324 找我聊，备注：加入合伙人。    
    
如果觉得专栏没价值，可随时私信洋哥完成退费。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[破局合伙人·一年顶十年（100问）](https://xiaobot.net/p/100200?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|findyi|1430人|50篇|2024-02-05|

## 最近更新
### 成功案例21:玉勇

玉勇教练，一位在AI机器人产品经理领域的专家，其职业生涯充满了丰富的经验。

作为一个在华为公司服务了八年，从程序员一步步成长为部门经理的专业人士，他在辞职后没有停下脚步......

### 成功案例20:海马

海马是一个在大学里教了20年书的大学老师，一直过的是朝九晚五的生活，生活算是安定没有任何变化。然而外面的世界确实瞬息万变，2023年AI改变了他的生活轨迹，通过AI的学习和副业运营以及加入破局合......

### 成功案例19:潘达

潘达是破局合伙人001号，并且有3家公司，经营状况非常好。

本质上是我和他一起孵化别人。

比较特殊 ，所以以下引用潘达自述：

### 成功案例18:陈天

sky陈天，一位TOB独角兽企业的产品运营经理，98年很年轻，很有冲劲！因为职场上升空间有限，而大厂做的事趋于螺丝钉化，找不到自己的价值。在今年5月份加入了AI破局俱乐部，开启副业探索之路。

### 成功案例17:峰兄

峰兄，之前一直在职场，期间也尝试做过副业，均以失败告终。AI时代来了，峰兄看到了时代机遇，想抓住这次机会，从23年初开始了疯狂的知识付费之旅，被割了很多韭菜，期间一直不温不火，没赚到什么钱。

### 成功案例16:右军

右军，一个前大厂P9，职场生涯超过20年。

右军是我多年朋友，右总做了多年公众号，是一个成熟IP。

2023年，右军还分销了300多个破局会......

### 成功案例15:爽子

爽姐，一名 TOP 级网络信息安全大厂工作 10 年以上的高级研发，兼任公司党委职务。由于这两年企业大环境不好，对于年龄
35+的职场女性，尤其没有绝对的安全感。

AI......

### 成功案例14:元峰

元峰，之前屡次职场碰壁，在AI时代来临后，辞职探索AI，从最初的艰难到后面的闲庭信步。

过去这一年AI 领域变现 10W+，已经超越之前职场的收入，在没有加入破局合伙人......

### 成功案例13:江工

江工，一个18年IT老兵。

江工从2023年2月份开始接触ChatGPT，但一直没有持续性收益，早期做的AI聊天室每天5-6000精准粉丝都不敢引到私域！

......

### 成功案例12:秋仁

秋仁，00年，前上市国企 Java 开发工程师，副业领域的纯素人。

自 2023 年 3 月加入破局后，尝试了诸多方向，包括 AI 百家号、今日头条、AI 绘画等，但效......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
