# 十点一刻_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 十点一刻介绍
> hello，我是成甲。    
《好好学习》《好好思考》作者 查理芒格思想研究者    
本专栏适合人群：    
1、对《穷查理宝典》慢读会每天精读一句话内容感兴趣的朋友。    
《穷查理宝典》慢读会会员月费1599元，提供了包括信息交流、志同道合朋友熟悉，交流的平台。    
如果您对具体每天讨论的内容感兴趣，从2024年4月起的内容，在本专栏更新。    
2、对“把兴趣变成有复利的产品和事业”感兴趣的朋友    
日常思考中有将近一半的内容，是关于如何把兴趣变成产品的相关思考。    
    
提醒：    
1、一些成熟的文章，未来会在公众号发布；    
2、2024年内老用户续费8折  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[十点一刻](https://xiaobot.net/p/1015?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|成甲|11人|1077篇|2025-02-13|

## 最近更新
### 李录先生谈：什么是公司的价值？

1、公司价值的本质

公司的价值是一个抽象的概念，因为它可以理论上存续到永久。

当然，在现实生活中，我们很少看到能够永远存在的公司。

因此，我们可以将一个......

### 一针成名--90后老中医的中医求学之路（下）

成甲：好，那接下来我的问题是，从你今天的视角来看，一个针灸高手应该具备什么样的标准？我作为一个外行，可能很难分辨大夫针灸水平的高低。毕竟在我眼里，大家好像都在“扎针”。但对于内行人来说，肯定有一......

### 一针成名--90后老中医的中医求学之路（上）

成甲：我们这一期的“一念一会”邀请了《穷查理宝典》慢读会的会员宗晨钟大夫。

宗大夫是我们万物社群的一员，他平时在群里不怎么发言，但很多群友对他都非常熟悉。

为什么呢？

### 反思总陷在“自己的世界里打转转”，怎么办？

社群同学：我之前也写过一段反思日志，有效果，不过后面发现有个问题，

就是自我反思能看到的东西比较浅，一直在自己的世界里打转，相比之下，不如直接找到一个“偶像”，观察或者学习他的方式来......

### 培养“反思”能力，要不要一定“写反思日记”？

之前社群松波同学问了我一个关于“写卡”能不能替代写“反思日记”的问题。

我觉得这个问题对于我们理解：

1、什么是“反思”？

2、“反思”的形式除了“反思日记”......

### 我现在每天在读《德道经》，不知道怎么积累，才有复利效应？

【向欢】：我发起的是共读《德道经》的小组。目前似乎没有遇到什么障碍，每天发布一张内容，然后我们一起学习。

我做这个小组的初衷，是希望通过不断地复习和补缺，同时也能从大家那里获得不同的......

### 我只是在解决眼前的问题，不知道喜欢什么，怎么办？

【自习社同学W提问】：

成甲老师，我之前在自习社发起了一个探索专注力的小组。

我们自习社鼓励大家发起的小组，是想帮助大家寻找自己的热爱和擅长的。

但我发现，我......

### 什么是复利人生的“资产”

今天和大家聊一个题目，什么是复利人生的资产。

1.《富爸爸穷爸爸》中的“资产”定义

这个念头的起因，我在万物的自习社里看到一个兴趣小组中，有朋友发了一段《富爸爸穷爸爸》书中对什么是“资......

### 万物学院共读活动的价值（素材）

这个过程 核心还是一个交流分享的过程，总体的稳定性不确定，但是保底的质量可以有--至少李录先生的内容质量高，大家基本的讨论，还是会有启发。

这种底线的收获，是相对确定......

### 向名人的失败故事学习：玛莎·斯图尔特案

最近，我读《穷查理宝典》时，看到查理·芒格点评了一个名人的失败故事。

主人公是美国“家居女王”玛莎·斯图尔特（Martha Stewart）。

玛莎·斯图尔特当时在美国的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
