# 88个适合普通人的ChatGPT实用案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 88个适合普通人的ChatGPT实用案例介绍
> 一份普通人，有得选、看得懂、学得会、照着做的ChatGPT使用说明书\n✅1. 有得选（88个不同的实用案例）\n✅2. 看得懂（一步一截图）\n✅3.  
学得会（保姆级教程）\n✅4.  
照着做（有需求、有场景、能落地）\n\n88个ChatGPT实用案例，涵盖工作到生活，比如，协助写论文、做笔记；工作求职写简历、高效完成PPT。\n\n4月18日之前，更新并完成88个ChatGPT实用案例\n\n专栏限时最低价69元（永久有效），4月18日涨价至109元。\n订阅福利加微信154410，截图支付记录，送你《ChatGPT  
关键词艺术：清晰有效的ChatGPT关键词使用指南》电子书\n\n不想付费的，进免费社群—https://t.zsxq.com/0b068ACFN  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[88个适合普通人的ChatGPT实用案例](https://xiaobot.net/p/101CreateLab?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|常常|5人|9篇|2023-03-04|

## 最近更新
### 09 使用ChatGPT 完成 3D 建模

一、需求背景

3D建模的应用场景包括游戏开发、影视特效、工业设计、建筑设计、医学模拟、教育培训和艺术创作等方面。它可以创建三维数字模型，以实现更好的视觉效果和功能性。

如......

### 08 如何使用ChatGPT高效制作个人成功求职简历

作者：常常

一、需求背景

ChatGPT可以帮助完成求职简历的制作，适用于需要快速生成专业、精细的求职简历的场景，使用ChatGPT可以节省大量的人工时间，帮助用户快速生......

### 07 运用两个AI工具，完成从数据到PPT制作

作者：常常

一、需求背景

ChatGPT可以帮助完成从数据到PPT制作的流程，适用于需要快速生成数据可视化PPT的场景，例如商业报告、研究分析、市场调研、数据展示等。使用......

### 06 让ChatGPT帮你写小红书

一、需求背景

可以使用 ChatGPT 在以下场景中帮助您进行小红书创作：

写作灵感缺乏：当您对于小红书创作缺乏灵感时，可以使用 ChatGPT 生成各种新颖的话题和内容......

### 05 使用GPT生成SVG图标，表格，文案

作者：薯总

一、需求背景

自定义图标：有时候我们需要一些特定的图标，但是在公开的图标库中找不到或者需要花费时间进行修改。使用 ChatGPT 可以方便地生成自定义的 SV......

### 04 如何让ChatGPT教我如何使用搅拌机？

作者：范磊

一、需求背景

ChatGPT 可以帮助你学习使用厨房中的搅拌机，无论你是一个刚刚接触烹饪的萌新，还是一个有着丰富经验的烹饪高手，都能从中受益。所以，不要再为使......

### 03 如何使用ChatGPT写一首歌？

作者：范磊

一、需求背景

ChatGPT 帮助写歌的适用场景有很多：

想要给恋人写一首浪漫的情歌

想要给朋友送上一首生日歌

想要为自己......

### 02 让 ChatGPT 为你评诗

一、需求背景

寻求一个专业人士的见解，得到知识渊博者的点拨，这都是有助于我们成长的有效方法。但大多数人其实没有这个条件。

而 ChatGPT 具备海量的数据，丰富的专业知......

### 01让 ChatGPT 为你写诗

作者：兴小哥

一、需求背景

有没有经历过日常生活中，突然被眼前情景触动，却苦于没有好的词汇来形容此情此景的时刻？

不用再苦恼于学识有限，文学素养不够，现在有了......

### None

88个普通人看了就能用的ChatGPT实用案例，是从海外300多个各行各业高手真实操作案例中，选取的88个适合普通人操作的ChatGP实用案例。

由5位ChatGPT实......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
