# 自媒体必备的引流实操案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体必备的引流实操案例库介绍
> 不管是做付费流量还是免费流量，你会发现，流量越来越贵，获取的成本越来越高，如果你是自媒体创业者，个人IP、知识付费，想要获取最新的引流方式，获得源源不断的流量，那这份专栏就非常适合你！\n\n这份专栏整合各种引流案例，可以直接上手实操！！！涵盖的平台包括：抖音、小红书、B站、视频号、公众号、知乎等多平台\n\n另外，为了方便大家沟通，还给大家准备了【引流交流群】可以和更多业内的小伙伴一起  
撬动流量！\n\n+v：Rongyanbf  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体必备的引流实操案例库](https://xiaobot.net/p/1210264841?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|容棪|6人|2篇|2023-11-05|

## 最近更新
### 如何通过问一问撬动流量？

一、 问一问怎么开通？

首先，打开微信，点击“发现”-“搜一搜”，这时候可以看到这个页面是没有“问一问”功能的。接着点击“搜索发现”下的任意一个问题进行搜索，并点击问题。进入到“问一......

### 说在前面的话：微信是你赚钱的工具，那么引流就是你贯穿始终不断重复的动作！

这个世界上，没有人不缺流量，包括强大的腾讯、阿里

我们需要的不是只停留在公域的流量，而是能够沉淀到私域的流量，这样才能不断产生联系，不断复购！

而每个渠道的粉丝质量又存在一定的差别，一般来说，微信＞视频号>小红书>公众号＞快手＞淘宝＞抖音＞其他

流量我们通常会分为免费流量和付费流量！

**免费流量=执行力**

不断地去更新各渠道的图文、视频，用好内容去换取流量，这需要强大的执行力和坚持。

**付费买流量=数据支撑（roi逻辑）**

 简单明了，就是付费去获取流量，但是付费需要很高的成本和数据分析的能力。

我们先来说说免费流量，也就是优质内容驱动型。

**优质内容驱动型具体步骤如下：**

常用于各大短视频平台

核心：搬运选题：⽤拿来主义解决选题

1、选题千万不要⾃⼰想，就是要找到优秀的选题来⽤。记住：爆款还能继续爆！

准备选题：准备⼀周的选题库

（说明下：视频号、小红书非常适合变现逻辑，抖音快手是公域涨粉逻辑，不要搞反了！）

2、填充结构

⽤结构排列组合

把素材⾥的内容，将结构分析出来，将结构进⾏填空。（本质上就是洗稿）

价值体（6⼤切块）

框架模型：标题+3秒抓眼球+塑造块+价值块+总结提炼+关注理由

短视频时代的标题，不等于视频上⽅的⼀句话，⽽是在你在视频中说的第⼀句话。标题块和3秒抓眼球，要给出⽤户不滑⾛的理由。

塑造块会要缓⼀点，表明能给⽤户提供什么样的价值，相当于是诱饵与钩子。

价值块是内容。

总结块：⼈往往是在最后⼀块决定要不要关注你，提炼出最核⼼的内容但是不能赘述。

⼀个⼈对于某⼀个视频，取决于最后那段时间。如果你能在最后那段时间，带来⼀个很强的冲击，⽤户会更容易关注你。

关注块：纯粹的出现勾什么的价值不⼤，要有⼀个关注的强理由。亮明身份或者有⼀个步骤什么的，不过还不能强引导。



3、统⼀形式，⽤统⼀形式固定输出

⼝播体：准备好的剧本+提词器+剪辑⼯具（推荐：剪映）

vlog体：定主题+收素材+做升华（这个不建议做，比较耽误时间，适合MCN机构玩）



心法①：好的方法+执行力强大=免费引流

心法②：免费引流路千万条，抓住一条适合自己的狠狠执行即可！



**说明：打造个人品牌的一定不搞影视粉，情感粉、乱七八糟的粉，能露脸就露脸。**

**借力引流**

社群/好友/大咖

社群：搞定群主（付费社群价值是免费社群100倍；固付费社群效果远大于免费社群）

举例：我联合玩网赚的群主互推，1天来了680多人！仅当天成交了3个！

好友与大咖：即有微信好友资源的群体



借力的方式：超级利他，让他没有任何拒绝的理由！（很核心）

比如：支付一定的费用，根据他的需要给价值，比如他需要涨粉，你就直接跟他互推（现在视频号连麦也是一种新形式的互推）一下！



**参与互推通常准备的文案：**

1、海报

2、姓名

3、介绍（塑造价值）

4、关注你（加你微信理由）

5、超级免费赠品：

6、二维码：

7、限时加微信（这个一定要带上）

### None

哈咯，咱们做自媒体的，搞个人IP的，做知识付费的，除了要解决产品和服务，最最最最本质和重要的就是要解决流量和渠道问题。

不管是做付费流量还是免费流量，你会发现，流量越来......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
