# 防裁员避坑指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 防裁员避坑指南介绍
> 兴龙律师团队，团队拥有6名以上的专业律师，团队是多家商业公司的法律顾问。\n\n- 创作背景：当前市场经济低迷，企业裁员频发，恶意裁员不断。\n-  
创作目的：帮助员工更好的维护自身的合法权益，避免被恶意裁员\n- 读者收获：掌握必要的职场劳动工作知识背景，更好的保护自己，避免被恶裁\n-  
手册内容：可读性强、简短、干脆、不啰嗦。\n-  
手册售价：原价399,首发限时10元永久买断,每满50人涨价一次。\n\n购买后看置顶贴加我微信,凭支付截图送陪伴群资格。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[防裁员避坑指南](https://xiaobot.net/p/12345?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|龙律师团队|203人|16篇|2024-06-12|

## 最近更新
### 15.如何向劳动仲裁委提起劳动仲裁

本文开始之前，先说明一下，本栏目的每个小案例都是从龙律师的团队案件中，剥离隐私后改编出来的真实案例，目的是让大家看到真实的社会现象也是我们团队的原创知识。现在AI技术已经很发达了，我们目前看到一......

### 14.员工如何通过【劳动监察大队】来维权？

本文开始之前，先说明一下，本栏目的每个小案例都是从龙律师的团队案件中，剥离隐私后改编出来的真实案例，目的是让大家看到真实的社会现象也是我们团队的原创知识。现在AI技术已经很发达了，我们目前看到一......

### 13 公司是否可以以经营困难为由解除劳动合同？

本文开始之前，先说明一下，前段时间过年了就断更了一段时间，现在恢复正常生活了，我们恢复正常更新。本栏目的每个小案例都是从龙律师的团队案件中，剥离隐私后改编出来的真实案例，目的是让大家看到真实的社......

### 12.刚过完年员工预防被裁应注意哪些事项？

场景：新年刚过，很多公司已经开始进入正式上班了，而随着经济趋势的放缓，如果你所在的公司去年整个业务就不紧气，工资发放就不及时了。那么今年你就更要注意了。

核心问题分析:......

### 11.公司想裁员变相降低薪水怎么办？

临近年底了，最近裁员的方式又有新花样儿了，这个新的案例供大家学习

场景：员工R在S公司【xxx装饰工程有限公司】从事“设计”工作，近两年由于YQ口罩等原因，加上房地产市......

### 10.裁员协商无果后被移出微信群员工怎么办？

场景:
员工P在一家物流公司上班从事行政管理工作，自2021年起Q公司签订了正式的《劳动合同》。然而过去的2023年整个公司业务下滑严重，公司出于业务调整，Q公司决定裁减一部分员工，P所在的行政......

### 09.公司要求员工主动辞职怎么办？

情境:员工N在江苏无锡的一家软件开发公司【O公司】工作。眼见马上年底了，过去的这一年公司的业务严重不景气，N听说公司要裁员了，但公司不想赔钱，一直就拖着，终于O公司决定要解除与N的劳动合同关系。......

### 08.劳务派遣公司拖欠工资不还怎么办？

情境: 2022年3月份，小王（员工A）
刚毕业应聘了上海xx科技有限责任公司（一家互联网科技类型的公司）岗位是JAVA开发工程师。实际用工单位是在L公司，而和小王签订合同的公司却是M公司这种情......

### 07.劳动合同到期后公司不续签有赔偿么？

情境:I在J公司工作，I是2021年3月份和公司签订的劳动合同，签订了3年期的劳动合同，这马上就2024年了3月份了，其签订的劳动合同即将到期。2023年整个年度，公司的业务相比较往年都少，公司......

### None


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
