# AI数字人从制作到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI数字人从制作到变现介绍
> 作者 findyi，江湖人称洋哥，全国最大的 AI 付费星球--AI 破局俱乐部主理人，已经汇集了超过 2.9万+ 名 AI  
极客，共同致力于探索和推动人工智能技术的前沿。    
    
本手册会全面介绍 AI 数字人的基础、技术原理、实操案例、应用场景、变现方法，帮助读者了解和掌握数字人技术的核心内容和实际应用。共计四大专栏。    
    
购买后加微信:poju2323 ，添加后备注【数字人】，我会送你一份全网副业操盘SOP，包含抖音、知乎、小红书各个平台。    
    
原价599，现价 10 元永久买断。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI数字人从制作到变现](https://xiaobot.net/p/1234569?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|findyi|4072人|31篇|2024-05-10|

## 最近更新
### 果然很剪映！实现数字人自由了，一个月内无限次使用

剪映作为最牛的剪辑软件，也开始加入数字人克隆这个行列了。

我知道会来，但是没想到来的这么快。这不仅让我想起来去年的百模大战，当时各大平台的数字人竞相亮相，各展神通，让人......

### OpenAI 发布文生视频模型 Sora，这个世界还真实吗？

OpenAI 最近推出了一款名为 Sora 的全新视频生成模型，已经火爆全网。

开始之前先做个提醒：目前 Sora 还没上线，现在所有出的收费课程都是割韭菜。千万不要购......

### 如何制作一个自己的数字分身智能体？

今年过节不社恐，AI 帮你拜大年。

最近几天，文心一言 App 推出了数字分身这一酷炫功能，iOS 和安卓用户升级新版本后均可免费使用。花不到 5 分钟时间，我们只需要......

### 2024年最大风口：数字人+视频号+直播

大家好，我是洋哥。

很高兴这份数字人小册已经快突破2000订阅，非常开心。

AI数字人是一个崭新的技术，因为AI视频的发展，AI数字人正在已席......

### 利用短视频带货+数字人做矩阵如何变现？

1\. 项目介绍

AI 数字人矩阵号变现是结合了当前短视频带货的趋势与AI技术的新型营销策略。这种方法利用 AI
数字人进行内容创作和分发，以实现病毒式传播。其优势在于高效、快速，能够......

### 数字人+营销矩阵如何变现？

张琦和博商近几年是使用营销矩阵获客做的最好的，大力出奇迹的典范。

2023年随着数字人技术的发展，为了提高内容的产量和丰富性，张琦团队也开始使用短视频数字人做内容、使用......

### 数字人+个人 IP 如何变现？

使用数字人打造个人IP，应该是目前数字人使用的最佳范式。

一是可以直接变现（短期）；

二是可以积累粉丝、扩大影响力，打造成个人IP（长期）。

<......

### 数字人做名人访谈视频如何变现？

在图片说话数字人账号当中，内容做得较好，可操作性较强的就不得不提名人访谈了。简单来说，就是通过 AI 做名人访谈，因为 AI
技术，能实现与逝去的人对话，形势新颖，起号快，吸粉率高。

### 数字人做名人名言类视频如何变现？

名人名言，思维账号，这个赛道一直以来流量都很大，在 AI
破局俱乐部，也举办过这种账号的快闪活动，很多人都拿到结果，有的几天涨粉过万起号成功，有的通过橱窗带货一个月变现上万的。

### 数字人做虚拟故事视频如何变现？

拍摄传统的视频段子，我们需要专门的演员，摄影，灯光，就算最简单的人员配置也得 2-3 人，对于个人而言很难完成。但是借用 AI
数字人技术，我们是能轻松实现虚拟故事的创作。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
