# 私域运营常识100讲_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 私域运营常识100讲介绍
> 提供0-1私域运营路上的至少100个基本常识、具体解题思路、省时技巧、省力方法、省钱工具。\n\n不废话，实操干货，具体落地，可复用！\n\n*  
限时49.9¥一次性买断全部内容（无限回看），一顿外卖钱，获得私域持续复利的100节必知必会。\n\n涨价：订阅满100人涨至99元。\n\n会安排统一拉交流群，加微信  
1242473247，发付款截图，等待入群通知。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[私域运营常识100讲](https://xiaobot.net/p/1242473247?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|喵酱_喵姐|6人|10篇|2023-10-26|

## 最近更新
### 问一问：11个必知必会的问题及技巧

刚开始做问问，必须了解的是个高频问题和技巧，了解清楚了，可以避免踩坑，走弯路。

以下为个人经验，供参考，具体应对策略可以在实践过程中，动态调优。

<......

### 内容：如何提高内容生产效率

很多人一说做内容，第一反应就是：太难了，精力跟不上。

但同时想低成本拿到尽可能多的免费推荐流量，怎么做呢？

——一鱼多吃。

### 闭环：微信内容生态闭环彻底打通，普通人如何高效利用？

用「一鱼多吃」的内容制作方式：

一个优质选题出现后，你可以这么设计内容制作链路和用户触达路径：

第1站：找到热点的问一问话题，先拍短视频，一分钟左右即可

### 操作：问一问如何插入公众号？微信内容闭环彻底打通

操作步骤

第一步，你要有一个公众号，免费注册的，具体方法 👉【公众号注册】系列

第二步，每次发布文章的这个位置（必须电脑在网页端编辑才可以），插入问答选项：

......

### 操作：微信问一问的2种打开方式

路径1：

1）点击「发现」

2）点击「搜一搜」，看看这个界面里面有没有问一问入口。

有的话，进去就可以答题了。

### 问一问：会玩的，精准流量根本不愁！

全网最高质量的流量在哪？

如果你是互联网老兵，你一定会回答：搜索流量。



微信的“问一问”问答社区，就是对标知乎的高质量精准用户聚集地，是微信私域......

### 冲向公域：内容如何获得系统推荐？

01 如何查看是否获得了系统推荐？

🌟目前仅支持公众号内容的查看！

位置：在公众号后台的“数据趋势”、“内容渠道分析”中，已有“推荐”（此前是“看一看精选”）的数据，创作者可以自行查看......

### 微信超级公域02：发现页的5大入口

前面我们分享了微信订阅号消息页面手机端和电脑端的5大超级入口，接下来说说【发现页】的5个入口。

1 发现页的“看一看”

手机端显示的内容分为“......

### 微信超级公域01：订阅号的6大入口

公众号超级公域流量入口有哪些？这对普通人以为着什么？读懂平台规则，顺势而为。

以下入口是手机端独有的，并且很多只限于订阅号（可理解为「内容号」），而不是服务号（可理解为......

### 关键第一步：研究平台规则，顺势而为

目前的流量背景

1、存量时代：人口红利消失，流量见顶，没有爆发性增长了，未来只有精耕细作。

2、平台割据：流量被几大平台瓜分，未来的创业都是在平台内创业，未来的机会基本都......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
