# 阿然AI学习圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿然AI学习圈介绍
> 大家好，我是阿然，一位资深IT技术专家，专注于自媒体领域五年以上。自2022年底起，我投身于Ai，致力于AI案例分析等方向的研究与实践。\n\n本册原价199元，现内测特惠仅需10元。订阅后，您还将获得加入阿然AI学习圈交流群的资格，与我和其他AI爱好者共同交流学习。\n\n期待在AI的道路上与您相遇，一起探索科技的无限可能。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿然AI学习圈](https://xiaobot.net/p/12431?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|释然|21人|36篇|2024-05-24|

## 最近更新
### AI工具：CLAY AI

一款将用户上传的角色照片转换成粘土动画风格图像的工具。 上传所需使用的角色照片，然后点击提交按钮，等待10-20秒左右的处理时间即可完成转换。
可用来做贴纸表情，也可以用来做头像。

......

### AI做儿童睡前故事绘本

此类账号变现方式除了接商单、卖书还可以引流到私域卖其他的产品，要知道，此类账号都是精准粉丝，睡前故事书、启蒙课程、儿童智力玩具、儿童衣食住行，可变现产品太多了！这部分粉丝付费意愿非常高，一般看到......

### Ai绘画：微缩春天

关键词：3D miniature landscape, spring, glass flowers, glass green leaves,
transparent trees, people wal......

### Ai绘画：烧烤野炊

关键词：Barbecue by the stream, this is a 3D miniature scene with barbecue grills
and streams, fl......

### Ai工具：通义听悟

通义听悟（tongyi.aliyun.com/tingwu）是一款由阿里云开发的一款AI助手，可以理解成是“通义千问”的弟弟，专注于音视频内容的智能处理。作为一个全面......

### Ai工具：通义点金

通义点金（tongyi.aliyun.com/dianjin）是阿里云推出的一款智能金融解决方案，它结合了阿里云的技术能力和金融行业的需求，旨在提供高效、安全、智能的金融服务。<......

### Ai工具：通义万相

通义万相（tongyi.aliyun.com/wanxiang/）是由阿里云研发的先进AI绘画创作大模型，它集成了深度学习与自然语言处理技术，寓意着“刻削生千变，丹青图万相”，能......

### Ai工具：通义智文

通义智文（tongyi.aliyun.com/zhiwen/）是一款基于阿里云推出的通义大模型的AI阅读助手，是阿里云发布的8大行业模型之一。可以帮助用户在更短的时间内精读文章、......

### Ai工具：hyperbooth

谷歌推出了一款核炸全球AI圈的AI换脸工具 hyperbooth.ai，它提供了
三十一类换脸风格，累计已经超过两百多个模板，只需我们的一张参考照片或一句话，很快即可实现换脸，而......

### Ai工具：Coze

Coze(/www.coze.cn) 是由字节跳动出品，是新一代一站式 AI Bot 开发平台。无论你是否有编程基础，都可以在扣子平台上快速搭建基于 AI
模型的各类问答 Bot，从解决简单的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
