# 拆解项目玩法-思路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 拆解项目玩法-思路介绍
> 大家好，我是深圳小徐，22年开始去尝试做副业，尝试了很多项目，研究了很多项目的玩法和思路。会去把一些过往的项目和自己看见的项目思路分享出来。\n\n出这个专栏的目地，是为了让更多人去直观的接触项目。有一句话说的比较好，熟能生巧，项目看多了我们自然而然就能知道项目的思路和玩法，也会打开自己的思维，去发现自己身边的一些项目。\n\n建议多去看几篇，一个项目能给你带来一个启发或者能解决一个问题，那也是赚到的。\n\n原价199元，限时最低价12.8元，全都是项目玩法和思路，可以尝试实操，学到就是赚到。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[拆解项目玩法-思路](https://xiaobot.net/p/1249154327?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|深圳小徐|5人|15篇|2024-06-13|

## 最近更新
### 拆解老板整顿下面“坏员工“视频玩法+思路

最近老是刷到一些老板整顿下面的“坏员工”视频，每个视频的流量都蛮大 。

感觉是正好抓住了一些上班人的心灵，引起了共鸣，让他们联想到自己在工作中遇到的困难或不愉快的经历，......

### 拆解拆书项目玩法+思路

喜欢阅读，不知道什么变现的，可以去尝试拆书

### 得物搬砖项目玩法+思路

得物是一个新起的电商平台，商品价格相对较高，但其广告推广力度大，用户基础增长迅速，市场潜力巨大。这为我们提供了一个在得物平台上寻找低价商品并高价转售的机会。

<......

### 社区跑腿玩法+思路

我们看下这种图片，做社区服务，平时我在美团上面看见蛮多的，但是没有细分的这么细。

玩法步骤：可以找人搭建一个这样的系统，有业主群的可以在群里宣传一下，在下班点去小区门口......

### 百度问答项目玩法+思路

前期准备：首先，你需要通过百度APP注册一个账号，并选择自己擅长的领域进行回答。选择领域时，可以考虑汽车、三农、游戏、旅游、养生、法律、金融、教育、数码、情感、休闲、生活、育儿、......

### 闲鱼项目玩法

我们可以看下面这张图，这是我闲鱼的数据，跑了快一个月

玩法：在拼多多上找产品放闲鱼上卖。图片直接用评论区里面的产品图就可以了，不用去批的多完美，搞得花里胡......

### 线上快递项目的玩法

我们来看下面图片，线上快递项目，这个项目我自己也在做。

图1：是引流帮客户代下单寄快递。

图2、3是我系统寄快递的页面。

......

### 撸茅台项目玩法

我们可以看下面这张图片，这张图是预约茅台中签的图片。

玩法：在小程序上面免费预约，今天预约，明天开奖。

变现模式：赚差价，利润空......

### 免费工具玩法

我们可以看下面图片，这两张都是公众号截图，看着流量是蛮不错的。

公众号文章内容都是分享一些免费工具。

变现方式：公众号流量主、教......

### 全网搭子进群项目玩法

我们可以看下面图片，不知道你们有没有刷刷到过。

图1：是小红书引流，图2：是抖音直播引流。

都是在引流一些同城、摆摊、跑步、学习等等，进入群交......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
