# Ping\'s小红书成长笔记-变现版_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ping\'s小红书成长笔记-变现版介绍
> 👧个人博主|小红书粉丝12w+|赞藏76w。\n♥️成长笔记|经验分享|问题答疑。\n\n📒本专栏定位为：把账号做成可变现的副业，把你变成更好的自己！会持续更新我的【小红书账号】成长记录，分享运营过程中的“基础知识|内容思考|运营逻辑|变现思路|网感训练|文案写作”6个方面的内容。\n\n✅想了解更多可直接订阅本专栏。\n✅凡是订阅本专栏的都可获免费咨询一次\n👩‍🏫我的微信：见第一篇专栏底部  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ping\'s小红书成长笔记-变现版](https://xiaobot.net/p/12580916?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ping|8人|32篇|2024-01-07|

## 最近更新
### 【2023年总结】如何用1年时间做一个10w粉的账号并持续变现

2023年结束啦！今天来总结一下2023年我对“小红书账号运营”的一些经验和思考：

12月初，我在做账号复盘的时候默默许愿：希望能在2024年到来之时做到10w粉，这个目标在12月底......

### 30、面对其他博主抄袭自己笔记应该怎么做？

在我们做内容的时候，其实不管是什么平台，都会面临抄袭，尤其是当你做到一定粉丝量或者有爆款的时候，就容易面临这个问题，我现在经常会收到粉丝的私信或者我自己发现的一些抄袭的笔记，那面对这种问题应该怎......

### 29、账号限流3个月，我是怎么从异常到优秀的？（2）

接上篇

大家会发现，限流和蒲公英异常的文章我写了好几篇，反复提及怎么解决，是因为我自己从这件事上充分认识到了被限流的严重性，不希望大家重蹈覆辙，所以不要觉得是危言耸听，......

### 28、账号限流3个月，我是怎么从异常到优秀的？（1）

今天想分享一期：被小红书限流3个月，我是如何从蒲公英异常到优秀的！

3个月前，我的账号突然被通知蒲公英异常，其实在异常之前就有一些端倪了，其主要特征表现在：

### 27、小红书解除限流的的几个重要特征

前面笔记写了好几篇关于限流的文章，今天主要说一下解除限流的几个重要特征，小红书限流的一个重要特征：无论你怎么参加官方活动，都始终无法获得笔记推广券！

那么小红书解除限流......

### 26、给想做玄学博主的小伙伴一些小思路！

看到很多小伙伴在小红书上做玄学相关的笔记，被限流的很厉害，或者判违规，严重者直接给封号了，申诉完全不会成功，小红书在这方面确实挺严格的，平时日常的笔记都经常被限制，更何况是玄学相关的了，所以如果......

### 25、笔记的浏览量总是不过百怎么办

最近看到很多小伙伴们在讨论：小红书的笔记浏览量总是不过百，停留在几十，不管是发图文还是视频都是这样，应该怎么办，今天给大家几个小tips

修改图片标题

小红书的社交内容，......

### 24、新手开始做小红书做视频还是图文？

最近很多新手小红书博主都在纠结该做视频笔记还是图文笔记？这两种我都尝试过，今天就从以下几个方面来测评自己是适合图片还是视频？

产出要求

（1）图文相对简单，......

### 23、小红书笔记违禁词汇总（2）

接上一条：

7.与【首/家/国】有关的词汇

首个、首选、独家、独家配方、全网首发、全国首发、XX网独家、首次、首款、全国销量冠军、国家级产品、国家(国家免检)、国家领导人......

### 22、小红书笔记违禁词汇总（1）

很多小伙伴的笔记莫名其妙被限流或者没人点赞了，可能是触发了小红书的违禁词，今天就帮大家汇总一波：

与【极】有关的词汇

极致、极品、极佳、终极、致极、国际级、世界级、全球级......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
