# 国学模型屋_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 国学模型屋介绍
> 1:关于我：\n瘦子，公众号《瘦子模型屋》的主理人，我是喜欢造模型的人，每一篇文章都有一个模型。有兴趣可以去公众号看看～易经沙盘同步开发中。师从著名培训师王鹏程老师（培训圈最会造模型，最会讲国学）。\n\n2:专栏定位：\n用轻松好玩落地的方式，普及中国传统文化的智慧。\n\n3:专栏价值：国学难学？以为都靠悟？不！！\n见过身边很多人花了好几万甚至几十万，报了各种书院学国学，\n然后给到我的反馈，太难了没学懂，很深奥。\n如果都学不懂，用不到生活中，那几万几十万岂不是白交了。（今年我也花了好几万学国学，貌似命中有文昌，华盖，太极，让我学国学特别快，当然我也会把我学的几万块的内容，通过我的拆解写在本专栏中）\n中学为体，西学为用，用模型和游戏化的方式来拆解国学经典，来让国学更容易懂，用得上。\n\n4:更新说明，一周最少更新两次，一年更新最少100篇。肯定完整覆盖《易经》和《道德经》，因为这是国学最最核心的内容。\n\n5:价格说明，\n季度订阅49，年费178（原价499），一杯咖啡钱，真正国学入门。\n每增长100人，涨价10元。\n前5篇内容免费，可以先看看质量，是不是你想要的。再绝对购买哈，理性消费，\n当然冲动消费了也没关系，小报童48小时内无条件退款，想退就退，不会伤感情。\n\n当然如果你还是想免费，有2种方式，\n第一，可以去我的公众号《瘦子模型屋》，有部分内容我会不定期整理发在公众号中。\n第二，可以购买后，觉得对你有价值，还不错，可以分享给你的朋友（右上角合作人计划，分享按钮），我设置了50%的佣金会即时系统返给你，基本上2个人你就回本了。只推荐你认同的高质量国学内容。\n\n游戏化设定:\n当然如果你特别认同我写的内容，推荐了好多朋友购买的话，会有个奖励机制\n你的朋友购买5人以上，可以获得我的半小时一次（我的咨询费挺贵的，一小时几千呢）\n你的朋友购买10人以上，盲盒礼物或则我的八字解读服务任选1个\n你的朋友购买20人以上，送你一套我开发的易经沙盘\n你的朋友购买30人以上，送你我的个人年度私教服务体验1个月（我的个人年度私教服务收费很贵，10万一年，而且只收5个人）\n……\n\n好了，谢谢一直以来的支持。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[国学模型屋](https://xiaobot.net/p/1278?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|【瘦子】徐铨|14人|47篇|2024-08-20|

## 最近更新
### 【周易智慧】十天干就是中国的十二星座

其实最近在刷短视频，

发现短视频上十二星座很火。

仿佛大家都热衷十二星座，

其中有一个千万博主叫做陶白白，

就是聚焦在十二星座说事业，说情感。

### 【周易智慧】易经的底层逻辑

易经的底层逻辑是什么？

核心还是阴阳和五行。

由此产生了后面的一切。

所以，在八字中最重要的就是十天干，

就是由五行+阴阳，结合产生......

### 假如看不懂《道德经》:修身篇之第四十四章【知止不殆】

今天，先来拆解下第四十四章，

道德经第四十四章原文：

名与身孰亲？

身与货孰多？

得与亡孰病？

甚爱必大费，

多藏必厚亡。......

### 假如看不懂《道德经》12:修身篇之第十二章【去彼取此】

我们进入下一个模块，修身篇。

我会把道德经中关于如何修身的都提取出来，一篇篇来拆解。

所以，按照模型的方式拆解，我们不用按照顺序懂第一篇拆解到最后一篇。

### 道德经第40章，帝王专业教练老子教我们的2个创业心法

很多人看道德经81章，实在太多了。

如果说只读一章的话，

就是第40章：

反者，道之动。

弱者，道之用。

天下万物生于有......

### 《易经》入门指南

很多人，都知道学习易经，

但，大部分人，都不知道如何入门。

且，也不知道具体的路径。

很多人说，学易经，不就是买《周易》看一下嘛

也......

### 易经运用之断事：梅花易数入门

其实现在很焦虑，

本质上，

是对未来的不确定，

因为不确定，

很多事情就不敢决策，

没有决策，

也就没有行动力。

<......

### 四柱八字应用：如何看生孩子是男是女？

其实，八字在很多应用场景下，

都可以运用。

比如在生小孩的场景上，

很多人在生之前，就会关心孩子是什么性格，是男是女之类的。

比如，......

### 道教文化｜年年初五迎财神，但你知道具体是哪五路财神？

每年大年初五，

大家很习惯行地就想起迎财神。

但是，

只要你问是哪五路财神，

基本上能说全的很少。

这就是中国传统文化和......

### 四柱八字入门02:如何判身强身弱？

最近跟着师父在深入研究四柱八字。

有一些朋友会问到到底如何入门？

其实按照SOP的角度，是分为4步：

1）排四柱八字

2）断八字格局

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
