# 追星人必备——防坑+省钱+赚钱技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 追星人必备——防坑+省钱+赚钱技巧介绍
> 主创作者：\n【台风】，娱乐公司主理人，票务公司合伙人，深谙娱乐生态和票务行业规则。合作票务公司数十家，旗下票务代理累计达100+，不少代理月入数千~数万。\n\n联创作者：\n【西禾】资深程序猿，阿里P7，擅长抢票软件插件开发\n【蔚然】知名明星站姐，了解粉圈内幕，利用追星活动年赚50W\n\n小册包含①提供抢票插件抢演唱会门票；②购买黄牛票的避坑技巧（防止被骗）；③如何低价购买折扣演出票；④如何利用演唱会等追星活动赚钱；⑤如何报名演出志愿者招募活动等。\n\n原价199元，限时19.9元买断，满500人涨到29.9元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[追星人必备——防坑+省钱+赚钱技巧](https://xiaobot.net/p/1314520?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|台风|9人|3篇|2023-11-24|

## 最近更新
### 如何区分骗子、黄牛、票务？

现在的年轻人去看场演唱会、看看比赛已经属于很日常的行为，然而买票却不是件容易事，日常购票中，会碰到许多自称为票务的卖票者。

其实做的比较久，名气比较大的卖票人都认为自己......

### 演出票务市场为什么一直有黄牛！

随着互联网的发展，去中间化对互联网人来说，都不陌生。减少中间环节，让用户拿到最低的价格，这是越来越多行业的创业者在做的事情，越来越多的创业公司以去中间化作为自己有情怀的创业目标。

<......

### None

防骗避坑指南【台风】

正规票务平台有哪些？（包含国外平台）

如何区分骗子、黄牛、票务？

如何找靠谱的票务/黄牛购票？

购买第三方黄牛票的维权渠道及方式？

......

### 【小册目录】小册价值、内容目录汇总丨必看收藏

本文将告诉你小册的定位价值、作者介绍、小册目录大全等。

pS:
手册已开启合伙人计划，佣金为最高比例50%，分销只需要生成你的分享链接，具体可以看文章：[分销操作指南](https://help.xiaobot.net/partner.html)

### **一、小册主要讲什么?**

追星人必备——防坑+省钱+赚钱指南技巧，內娱明星演出大爆发，周杰伦、林俊杰、刘德华、张学友等大咖明星的演出一票难求，粉丝在网络买票被骗的案例层出不穷。

> 小册的目标是帮追星人避坑-省钱-赚钱，将跟大家分享：

①如何抢原价实名制演唱会门票；

②购买黄牛票的避坑技巧（防止被骗）；

③如何低价购买演唱会折扣票；

④如何利用演唱会等追星活动赚钱；

⑤如何报名演出志愿者招募活动等（具体见下方目录）。

### 二、小册的作者是谁?

#### 1、小册主创

**【台风】娱乐公司主理人，票务公司合伙人** ，深谙娱乐生态和票务行业规则。旗下票务代理累计达100+，不少代理月入数千~数万。

#### 2、小册联创

【西禾】资深程序猿，阿里P7，专研程序开发项目，擅长抢票软件的插件开发。

【蔚然】知名明星站姐，了解粉圈内幕，利用演唱会等追星活动年入50W+

### 三、小册文章目录合集

下方蓝色字体为已更新完章节，点击蓝色字体即可跳转到对应文章。

#### 防骗避坑指南【台风】

正规票务平台有哪些？（包含国外平台）

[演出票务市场为什么一直有黄牛？](https://xiaobot.net/post/717e4d28-b21e-476c-9843-334e9f523be5)

明星签名照是真是假？如何购买到真签？

[如何区分骗子、黄牛、票务？](https://xiaobot.net/post/9d413b2c-9c40-4b92-8e5d-3f9448848d15)

如何找靠谱的票务/黄牛购票？

购买第三方黄牛票的维权渠道及方式？

违法追星行为都有哪些？需要注意这些！

如何找靠谱的**演唱会/音乐节** 志愿者招募渠道？

如何找到正规的综艺录制节目观众活动？

#### 省钱技巧指南【西禾】

如何抢到原价门票？——大麦抢票攻略及插件

如何抢到原价门票？——猫眼抢票攻略及插件

如何抢到原价门票？——票星球抢票攻略及插件

如何抢到原价门票？——港澳+日韩新泰（国外）抢票攻略及插件

如何抢到原价门票？——**利用手机开发者模式**

如何低价/折扣购买演唱会门票？

实名制演唱会门票余票回流监控+捡漏抢票！

#### 追星赚钱指南技巧【蔚然】

如何利用追星赚钱？——做自媒体博主（小红书版）

如何利用追星赚钱？——做自媒体博主（抖音版）

如何利用追星赚钱？——做自媒体博主（视频号版）

如何利用追星赚钱？——做自媒体博主（微博版）

如何利用追星赚钱？——快团团版

如何利用追星赚钱？——拼多多+淘宝版

如何利用追星赚钱？——如何接饭圈代拍照片、设计、剪辑

如何利用追星赚钱？——演唱会门票代拍代刷接单渠道


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
