# 0-1选址真实生意案例指南大全_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 0-1选址真实生意案例指南大全介绍
> 这个专栏收集汇总了线下上百种生意店铺选址真实案例，通过大量现场真实图片展示生意及客群。\n\n目的不是教你如何选址，而是用直观的案例告诉你什么样店应该开在什么地方，什么样的地方适合做什么生意。\n\n帮你快速决策，让你选址不纠结，提高选址效率。\n开店之所以慢，是慢在选址上。这个专栏能帮你近一步缩小选址范围，提高选址精准度。可以说是选址案例，也是个线下实体生意库。内容陆续更新中。\n\n*  
原价 88，限时最低价11.8\n每增加10  
人涨价10元，直至原价。\n*已购专栏的记得加微信:zhangguishijian5\n送给你一个299元掌柜达摩院社群福利。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[0-1选址真实生意案例指南大全](https://xiaobot.net/p/13257247?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老陶|8人|27篇|2024-10-08|

## 最近更新
### None

27、老小区适合做什么生意:私人诊所

私人诊所需要有资格证，是一门痛点生意，特别是老小区，老年人多的地方，但是具备一定门槛。

但是这门生意很赚钱，不还价的消......

### 26、老小区适合什么生意:鸡排小吃店

这个地方有家店专卖鸡排，烤鸡腿，烤五花肉的小吃店，生意主要集中在下午，属于解馋休闲产品。

现场目标顾客以老年人的孙子，家长接孩子放学为主，目标顾客主要是小孩子，五花肉以佐餐为主。

### 25、老小区适合什么生意:饭团粥店

这家店在这个小区里活了好几年了，主要做粥和饭团，以早餐为主，其余时段以卖零食为辅，大部分客户以小区里客户为主。

产品价格不贵，是这里上班族早餐常来的店，这个品类很大众，......

### 24、老小区适合什么生意:花卉绿植店

这类生意很常规，不是什么很小众的生意，基本上每个小区的家庭都会有绿植盆栽，特别是老小区，有些中老年人平时爱好养这些绿植。

其次小区里总有人向往美好的生活，改善生活环境。......

### 23、老小区适合什么生意:老酒坊

酒是喝酒人群的刚需，喝酒的人而言，一顿缺酒就跟吃菜没盐。

这种在老小区里面的老酒坊主要经营散酒，客户还是小区里的中老年人。

这个行业容易被很多......

### 22、老小区适合什么生意:牛肉面馆

有人觉得在老这样的老小区，牛肉面馆可能没有生意，其实恰恰相反，这家面馆也是老店了，生意也是不错，主要做早餐，客户都是这里小区的中年人，因为靠里街，竞争小，成本低，这些的地方是适合做面馆生意，而牛......

### 21、老小区适合做什么生意:老鸡手擀面

这种面馆在老小区非常有市场，因为我这里老年人有吃面食的爱好，容易消化，从健康的角度是需求。

同时，面属于快餐，刚需，早中晚都可以，以老鸡为主打还是可以吸引不少客户的。<......

### 20、老小区适合什么生意:粉店

这个小区的粉店，是牛肉粉丝店，在这条内街有三家淮南牛肉汤粉丝店。

生意都不错，都是老店，客户都是属于这里小区里的客户。

主打产品是牛肉粉丝，兼......

### 19老小区适合做什么生意:酱香饼

这个以酱香饼店为主打，还有其他几种常见的饼，早上和晚上生意不错，目标客户主要是小区里面各个年龄段位客户。

饼是面食项目，在老小区还是挺受欢迎的。

### 18、老小区适合什么生意:杂粮煎饼店

这个地方在靠内小区门口两边各有一家杂粮煎饼店，其实是两家很小的固定摊位，去吃过，味道可以，这个地方还可以买到素杂粮煎饼，就是不加鸡蛋的，应该是满足这里老小区里部分老人的需求。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
