# 个人IP打造及私域引流cp_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人IP打造及私域引流cp介绍
> 【重要】必读目录｜福利领取\n手册已开启合伙人计划，佣金最高比例为60％，分销只需要生成你的分享链接，具体可以看文章（文末有重磅福利）：分销操作指南。\n加我微信：zuoyu7788  
备注「小册」，拉你进「专属引流陪伴群」和「全网88种引流招数」。\n\n整理了超多黑科技工具以及副业资料\n点击蓝色字体：进「果果酱陪你终身成长」星球，领取搞钱大礼包。\n一、微信体系：  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个人IP打造及私域引流cp](https://xiaobot.net/p/13362326?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|果果酱|35人|47篇|2024-03-18|

## 最近更新
### 闲鱼篇|全职宝妈通过闲鱼月入3W，完整实操流程【果果酱]

大家好呀，我是果果酱，粥老师合伙人，33岁职场宝妈

闲鱼矩阵营业额10+.擅长闲鱼电商、打造个人IP、各大平台引流、陪跑训练营，教新手小白从0-1学习。带领过一万多人团队通过闲鱼赚钱......

### 私域篇|如何高效率地通过混群积累流量，更快变现?{果果酱}

哈喽，我是果果酱，91年职场老板娘，擅长公众号运营和打造个人IP、搭建自己的付费产品和私域运营，如今通过自媒体成功变现70w+，目前月入4w+。

大半年来，我们越发重视......

### 私域篇|私域运营的底层逻辑[果果酱]

大家好，我是果果酱

结合我实操一路走来，跟大伙聊一聊私域运营的底层逻辑，先分享下我的一些体会:

1、当消费者没用，当生产者才行。

关注大V、订阅......

### 公众号篇|如何利用碎片时间写稿?【果果酱]

大家好吖，我是果果酱~

要利用好碎片时间写稿，你要学会多任务并行，并且抽离自己，这样你的效率才高。

我给大家一个公式:多任务并行+抽离自己=高效率

<......

### 公众号篇|公众号爆款标题怎么取?【果果酱执笔]

Hi，大家好，我是果果酱，91年职场妈妈。

副业做成长类自媒体，今年我的计划里，有一个目标是提高公众号的爆款率，其中1月目标是:出10篇千阅以上的文章。

1......

### 040:抖音直播间引流(贴图)

抖音直播间如何引导用户进入粉丝群，从而引流到微信呢？

先主要说一下贴图引导的方式，可以参考以下直播间的做法。

在直播间贴一张，加入粉丝群的傻瓜式引导图。

可以......

### 039:免费星球全链路循环

这是我最近测试成功的转化链路，以免费星球为载体，可快速实现【小册-免费星球-微信-朋友圈 -公众号-工具箱(带裂变属性)]全链路循环，非常丝滑。

由于内容过长，本章节会先提到知识星球......

### 038: 小红书群聊截流(纯引流号)

继小红书群聊截流的延伸版，目测群人数能在短短几个小时内，从几十人一路涨到200多人，整体的引流路径还是比较丝滑的。

1)用A小红书号创建一个群聊，群名参考下图，群公告配置上你的微信，......

### 037:哔哩哔哩动态引流

B站有一个大家容易忽略的地方，那就是动态，这个也是比较重要的，能够拉动一定的引流转化率。

1)粉丝有了，平时多发发动态，当朋友圈发一些认知、......

### 036:哔哩哔哩评论区引流

接下来说一下视频发布时需要注意的一些地方，其

实操作起来也是比较简单的，固定格式即可。 PDF

1) 我们在投稿的时候，记得把视频简介填一下，例如

视频中所......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
