# 360度跟进客户100%成交方案_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 360度跟进客户100%成交方案介绍
> 你知道一个人一年卖出100多套公寓背后，\n他是如何高效跟进客户的吗？\n\n限时特价，欢迎订阅！\n\n2024年，我们在一起，就会了不起！\n\n假设成交客户是答题且满分100分，\n那么，\n如何通过一分五分十分的有效努力，\n去获取这个成交100分[666]\n有效成交客户的10个阶段，\n每个阶段4个状态，\n累计40个有效节点你都知道吗？\n加入我的：360度跟进客户100%成交方案，\n让你也开始有体系，有流程，有效的高效推进客户的成交，\n让你每次的沟通都在为成交100%的推进而努力，\n放弃无效努力，用有效沟通去实现您的高效成交！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[360度跟进客户100%成交方案](https://xiaobot.net/p/133751?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|杨丙顺-跟大顺买公寓躺赢|7人|46篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 从苏州这边的券商开始摆摊来聊聊销售的工作

对于一个专业的老销售来说，当我今天早上突然刷视频号的时候，发现了居然苏州的多家券商公司都在摆地摊的时候，我就特别想写一篇文章来聊聊自己对销售行业的认知：

......

### 客户的需求阶段与沟通的重点---深度专业化的前提

最近我跟一些朋友沟通他们是做什么的时候，他们往往说的就是自己的产品，比如知识产权，比如刑事诉讼，比如保险。

然后，他们都是自己行业内的业务员，我们聊了一个很专业的话题，......

### 5个为什么挖掘客户潜在需求新手可以求助ai咨询

早上在研究客户的需求如何满足的时候，我就发现了一个特别的现实就是：

我们真的在成交前期可能做的事情太少了，导致我们的成交效率和速度都很慢，前期其实是最核心的时间，为了让大家了解，通过......

### 到底什么才是真正的客户需求挖掘：5个为什么

到底什么才是真正的客户需求挖掘：5个为什么

在学习了很多的销售的知识的时候，我就发现了很多时候不是东西不好卖，而是客户没有需求，或者客户的需求不够强烈，至少是无法达到强......

### 成交案例第二十三个：2024年7月22日：线上粉丝，专业找我看公寓

成交案例第二十三个：2024年7月22日：线上粉丝，专业找我看公寓

整体成交分享：

如果说我作为有粉丝的这个事情中，最让自己感受到了网络的粉丝的认可的交易的话，我想这个单子绝对是我自己......

### 成交案例第二十二个：2024年6月2日：粉丝截止日期类型的购买

成交案例第二十二个：2024年6月2日：粉丝截止日期类型的购买

整体成交分享：

这个客户原本是不考虑现在买入的，然后后来不断的看我的内容，接着就发现了，其实对于要做的事情，在能做的时候......

### 成交案例第二十一个：2024年5月25日：老朋友线下看房首看就一口价买入

成交案例第二十一个：2024年5月25日：老朋友线下看房首看就一口价买入

整体成交分享：

这个客户是我9年前做现金流游戏的时候认识的一个老朋友，然后他们这么多年也参与了很多的投资，最终......

### 成交案例第二十个：2024年5月23日：很久没有联系的朋友，不看房，推荐哪里买哪里。

整体成交分享：

我这个单子成交的莫名其妙的，客户是我一个老朋友，一直在我朋友圈，她跟我说，她近期有点钱了，想买个公寓投资下，然后我推荐她就买了。

客户的情况......

### 写在《360度跟进成交你的客户》专栏的最后叮嘱，成为销冠之路，我希望能与君同行

感谢您的耐心和用心，让你有机会全面的了解咱们这个专栏的细节，以及每个细节该如何去用。

相信我，现在的你已经是势不可挡的存在，所以，你如同一个组装好的轮船，需要进入大海开始你人生的航行。

**如同我们所知：**

**大海存在无限的未知的风险，但是我们建造大船不是为了享受这自然的阳光和风，而是为了在大海中与风浪前行。**

我很高兴你能有耐心和用心让你学到这么多的专业知识，如同我之前一样，对于销售这个事情充满了随机性和无可奈何的存在，到如今在销售这个事情上，你可以拥有自己的成功的梯子，你可以看到你的每一步做什么可以得到什么，以及每一步如何放大你做的事情，以及如何让自己做的事情更好的实现更多的可能。

**相信我，这只是开始！**

**我来跟你说下，当你真正的开始这样有效的努力的时候，你还有机会提升自己的事情，以及我为何对于这个事情如此的用心，还在持续的提升自己。**

**第一：关于销售的本质，你会更清晰的发现，这是个成交的漏斗。**

我们固然都喜欢每个客户顺利的从阶段1到阶段10，甚至转介绍。

但是，实际的情况却不是这样的，有的客户在阶段一就放弃了，有的客户都进入阶段8了，还可能放弃。

对于销售来说，可能我们做对了99.99分，仅仅因为0.01的不完美就前功尽弃了。

在过去的时候，我们明明知道组成销售成交的本质如同获取100分，但是我们却不知道在这个100分的分值中，我们做什么工作可以得到多少分。。。

所以我们一直在拆盲盒的无效努力中。

**而如今你有了这个销售的阶段的方法论，我希望你如同大船的船长一样，去销售的世界乘风破浪，再造奇迹吧！**

所以，请你保持谦虚，这条路仅仅刚刚开始。

如你所知的，我这边的专栏已经更新完毕了。但是，这也是我持续服务你们更好的利用这个专栏的开始。

所以我希望在这个专栏阅读到这里的你，可以让自己每天给与自己10个阶段的努力都预留一些时间，以及预留一些锻炼的机会。放大前面的客户的对你的了解，才能有未来客户成交的可能。

**第二：关于当你把这套成交模式开始使用的时候，请您时长来复盘这些阶段的重点工作，让你在有效努力的路上，做持续精进的产出。**

对于很多人来说，往往看到的是基础的工作，但是，一切基础的工作背后都是有科学的方法论的，所以，对于我们普通人来说，如若想要精通的掌握销售，就要了解，在这些基础阶段的工作完成的时候，我们还可以如何有效的提升自己的专业性，那么，我接下来给大家分享下，我是如何看待这10个环节中的基础工作，以及专业深度的提升可以做些什么的。

**第一阶段：时间的承诺**

这个阶段的目标就是获取更多的潜在客户答应跟你沟通的这个承诺。

基础上你要做的就是：完成更多的邀约。

专业的修炼就是：你如何完成更多更高质量的客户的承诺？

**第二阶段：探索的承诺**

这个阶段的目标就是了解客户的需求。

基础的就是：对于客户需要你们产品的需求有所了解即可，毕竟你是销售，需要他对你产品有可能的需求，才能继续完成必要的努力。

专业的修炼就是：

你需要创造需求，普通人与卓越的关键差距就是：你是创造了客户的需求，还是在服务客户都知道的需求？

**第三阶段：改变的承诺**

这个阶段的目标就是通过展示你的解决方案，让客户看到改变对他们的价值，然后让客户能期待改变。

基础的就是：

告诉或者展示改变的成果，让客户想要，有想法去参与改变即可。

专业的修炼就是：

让客户发现改变客户对于发现的需求的解决方案的认知，影响和加速客户明白改变他所谓的改变的进度是非常必要的，这该如何做到。

第四阶段：合作的承诺

这个阶段小目标就是客户要答应你，因为你让他看到的改变的好处，所以，客户会愿意跟你了解下细节，然后，获取可能跟你合作的可能。

这里面基础的就是：

你能得到客户对你方案细节的了解深度的要求，甚至客户会参与进来告诉你他期待的解决方案。

专业的修炼就是：

你如何通过合作的承诺让更多利益相关者，决策者都对你的产品产生偏好，甚至让你后续的成交不被其他人影响？

让他们从开始就了解你的产品，以及允许你进入更好的推进的努力中呢？

**第五个阶段：共识的承诺**

这个阶段的目标就是跟客户达成共识，虽然客户选择解决问题，但是不一定找你解决啊，所以，在这个事情上，最核心的就是为什么客户一定要找你呢？

基础的就是：

让客户知道你的一些价值，然后让客户认可你的努力和辛苦，以及产品的价值可以满足客户的需求，好的东西遇到对的人就好了。

专业的修炼就是：

这次交易中全部的利益相关人有哪些，谁在支持我，谁在支持之前的合作方案，谁是变革者，谁是影响力最大的，谁对我产品或者解决方案的共识是能促进签约的，我该如何与这一群可能影响我成交的人有序的展开共识的达成？

**第六个阶段：投资的承诺**

这个阶段的目标是了解付款流程，知道客户中谁负责掏钱，这个钱是贷款是全款，是现在在账户还是未来才能到账？

基础的就是：

告诉客户自己的产品多少钱，了解客户的购买流程，然后说服客户投资自己的产品是有价值的存在。

专业的修炼就是：

告诉客户自己的解决方案是为何如此设计的，这样的设计是如何更加有效的解决客户的问题，如何从一个客户卖出1次变成卖出1000次，如何从卖出100元变成10000元，这真不容易，但是你如何做才能让这个事情显得理所应当的呢？

**第七个阶段：回顾的承诺。**

这个阶段的目标就是：为了确保后续你要求客户成交的时候，客户对你说有需要考虑考虑，以及影响有效签约的速度，所以，你给你的符合客户预算的方案告诉客户，然后普及为何这个方案对他来说是最好的选择，这是个系统工作。

基础的就是：

告诉客户当时客户的需求，自己对于这种需求其他人的解决方案，现在的结果，然后你看你的需求我了解了，我专业为你提供了这个方案，你觉得咋样？

专业的修炼就是：

如何在回顾需求的时候，放大客户的需求，然后告诉客户的需求现在为何是满足的最好时间，以及为何要跟我买，以及为何能买更多就多买呢？

要通过回顾，放大客户对自己的需求，这样才能让自己更好的高效签约。

**第八个阶段：解决疑虑的承诺**

这个阶段的目标就是：必要的工作已经全部完毕了，现在需求是客户提的，方案是客户参与的，然后方案也呈现过了，客户按说要成交了，所以，目前要找到到底是什么在影响成交呢？

基础的就是：

你给出你现在不买我的理由，我给你更多你就该选我的理由。

专业的修炼就是：

为了让你和你的团队更快更好的用我们的产品或者服务达成咱们决策的结果，那么，我们如何才能解决掉影响我们的产品或服务不能为您服务的因素呢？

如何让客户参与到共同说服决策人，如何在截止日期之前完成彼此的更进一步的合作呢？

**第九个阶段：执行的承诺。**

这个阶段的目标就是：完成了必要的一切努力，我们来给这个事情的方案和使用流程细节整理和梳理出来，这才是关键的关键所在。

所以，核心的核心就是我们该如何去让我们谈到的好，用合同确定彼此的责任和义务，完成签约要到付款。

基础的就是：

完成签约，收到货款。

专业的修炼就是：

通过签约和梳理使用方案。快速让客户对自己的产品或者服务使用起来，以及这个时候如何让客户更好的使用，更快的用自己的产品达成我们共同描述的成绩。

**第十个阶段：售后的承诺，锁定交付。**

这个阶段的目标就是：让客户真正的用好产品，赢得我们给予客户的价值，这才是核心！

基础的就是：

让客户去用产品。

专业的修炼就是：

让客户去用，让客户用的好，然后让客户转介绍，然后让客户做客户见证，让客户辅助自己达成更大的成交，以及给这个客户制定追销的方案等等。

有了这么多普通的选手与专业的选手的努力的不同，我想你也看到我的诚意了。

**我知道这真不容易，但是，这更是销售工作的魅力所在，他可以很简单，也可以很复杂。**

**我更倾向于对于外面的表现我们需要如同苹果手机的操作系统一样简单高效，但是对于我们自己的能力来说，我更希望我们有一个复杂的搭载了cpu的芯片一样的复杂。**

正是因为我们有一个复杂的心，所以客户才能体验到简单的一切！

**第三：相信我，专业的路，没有任何捷径，唯有扎实努力。**

如你对我的了解和对于我对工作，对于销售的真诚一样，这一切真不容易。

即便如此，只要你选择了用销售过你的人生，这就是一个修炼自己的过程。

**请您在看完我的这篇内容以后，答应我在未来的销冠人生路上：**

a 从今天开始每天都要用起来。

b 每次用的时候都要去思考你可以如何用的更好？

c 如果你是用的最好的，那么，高效的用好每个阶段你需要做什么？

d 在这些阶段中你遇到哪些问题还要突破？

e 你是否有自己的突破有效的方法？

**这一切都需要我们一起一步步的完成，扎实的执行必要的努力，我觉得可能是我们成年人真正获取理想的人生的最简单的方法。**

因为我们出身草根，所以，我更希望，你也可以用自己的专业，让自己在一个个陌生的城市，活出你期待的人生！

**那么，又到了说再见的时间，希望这只是一次临别，我将在未来持续的回来更新这个专栏更加专业的内容，以及更加专业的用好这个专栏的方法论，以及在群内不断的为您提供无偿的服务，让我们一起用好这个成交的十个阶段，360度的有效的高效成交你的客户，成为一个幸福的销冠吧！**

2024年5月6日早上6点30分 杨丙顺 心声

### 客户跟进第十个阶段：锁定成交，高效交付。要求转介绍，再接再厉

当客户决定选了我们的产品，支付了货款，或者付款以后，我们的服务就开始了。

好的服务往往是这样的：

就是销售结束服务才开始。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
