# 公众号写作入门课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作入门课介绍
> 王京私教共创专栏。多篇100W+爆款；带1000+人成为多平台签约作者，实现持续变现；指导2000+新手运营公众号，多人实现100倍收益增长，新书《新媒体文案写作从小白到高手》，荣获当当网四大类销量榜第一\n\n本专栏：结合了公众号写作常见问题、从0到1写爆款文章的经验、公众号运营方法、避坑指南等，帮你快速扫盲，少走弯路\n\n内容都是实操经验，有循序渐进的分步指导，并提供了详细的图文操作步骤\n\n限时优惠价：39.9元（一次订阅，终身有效）\n\n作者：王京、禾禾、水韵胭、加号、曼曼、娟子  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作入门课](https://xiaobot.net/p/1346778248?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王京|826人|70篇|2024-09-24|

## 最近更新
### 动态：公众号小绿书赚钱

目前小绿书带货项目不错，很多人都在跑

一、小绿书介绍

1、小绿书是什么？

微信小绿书功能是微信在2023年推出的一项......

### 动态：公众号开放了无限注册，有手机号就能注册（附完整教程）

伙伴们，公众号新动态来了：目前开放了无限注册，有手机号就能注册。

想要做公众号的伙伴，可以赶紧行动起来，毕竟平台的玩法随时可能变。

就像公众号......

### 公众号写作训练营开始啦！！（本专栏伙伴，免费参与）

下周一开展《公众号一周特训营》

本专栏伙伴免费参与！！！

还没有进群的，记得添加：1346778248，备注【已购公众号写作课】，我抱你进群。......

### 如何阅读小报童的内容

微信直接搜索【小报童】，点击关注

可以看到菜单栏【开始阅读】直接点击，即可到达页面

找到对应的专栏【公众号写作入门】

### 61、公众号平台建立自己的素材库

很多人想要用固定的图片，作为自己的封面和内容收图。

但是每次都要上传一次图片，觉得很麻烦。

平台有一个素材库，可以直接用。

### 60、公众号文章标题修改

很多人发布后发现自己标题写的不好，想要修改，但是平台不支持。必须删除重新发布，一来比较麻烦；二来可能会影响流量。

千呼万唤，公众号的标题终于可以修改了。

<......

### 59、如何绑定公众号和视频号

在“视频号”页面，点击右上角【三个黑点】

在打开的页面列表中，点击【账号管理】

在【账号管理】页面的......

### 如何加入写作交流群，享受超值福利🎁

公众号写作专栏，有配套的交流群。

进群有啥好处？

001.免费参与社群内的加餐分享

002.免费参加【......

### 58、对公开发表有卡点怎么办

我翻看以前写的文章，也觉得好幼稚，每次回看都想找个地缝钻进去。



但仔细想来，它并不妨碍以前的文章仍然有100万+人喜欢，更不妨碍赚钱。如果害怕幼稚，就不发出......

### 57、买了很多写作书+课，还是不会怎么办

写作，最重要的，不是看技巧，是练习。



练习多了，回头再看技巧，才能看的懂。

100个买+看的动作，都抵不上写一段的效果。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
