# 遇见更好的自己-摆脱内耗进化手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 遇见更好的自己-摆脱内耗进化手册介绍
> 遇见更好的自己，摆脱内耗。\n\n这个时代，每个人都会有自己的内耗时刻，应该如何走出来呢？\n\n这个专栏计划围绕情感、成长、关系、恋爱等方向做解读，和每一位读者，一起探讨解决生活中的困惑，摆脱内耗，遇见更好的自己。\n\n持续更新，持续阅读。\n\n订阅后，如有各类困惑，可以将问题投递到指定邮箱youshijun1@qq.com  
，我会挑一些具有代表性的做解读，并发布到该专栏中。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[遇见更好的自己-摆脱内耗进化手册](https://xiaobot.net/p/135196?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|青色晨风|5人|31篇|2024-09-05|

## 最近更新
### 永远不要忽略一个人的“需求”对他好|摆脱关系内耗篇

任何一个人，都有自己的需求。

你想着和一个人搞好关系，只要对他好就行了，其实这是一种错误的认识。

所有能牢靠稳定的关系，背后一定......

### 不要将自己太多的注意力，放在糟糕负面的事情上|摆脱生活内耗篇

生活中，你尝尝会发现一个现象：

和另一半，或者亲人朋友吵架的时候，我们总是习惯性地将对方所有的缺点都一口气说出来，说他的不好，而不是他的好。或者在指责他的......

### 底层人的生存空间越来越窄，该如何自救？|摆脱生活内耗篇

最近，因为百度旗下的无人网约车【萝卜快跑】在许多城市投入了运行。

我刷新闻时看到评论区，也看到了很多人再说，留给底层人最后的地方都要被资本夺走了。但也有不少人表示，其实......

### 人生面前，原生家庭的问题不是最需要注意的|摆脱关系内耗篇

最近，在网上看到一种讨论，好像自己所有的性格问题，人生际遇不顺等等，都是因为自己原生家庭的不幸。

可是，如果我们从两方面来看，子女不能选择父母，父母也不能......

### 是i人还是e人，不看测试，看的是对面坐的是谁|摆脱关系内耗篇

你是不是也在常常纠结于，自己是“i人”还是“e人”？

好像自己，总是常常在这两种类型之间摇摆不停，时而内向腼腆社恐，时而外向大方自信。

想分享......

### “零糖社交”，寻找自己社交的目的和意义|摆脱关系内耗篇

前两天，刷视频，刷到一条新闻说，“零糖社交”，正在成为很多人所追求的一种社交生活，特别是在年轻人中。

零糖社交,泛指在社交中保持一定距离和独立性,不过多依......

### 机会成本，沉没成本|摆脱生活内耗篇

机会成本，用通俗的话来讲的话就是，在面对几个选择时，当你选择做这件事而放弃做另外一件事同时所放弃的收益。

当你听说了今年种植西瓜能赚钱，而放弃了种植小麦，你的机会成本是......

### 人生很贵，普通人要警惕“水桶定律”|摆脱成长内耗篇

水桶定律说：

“一个木桶装多少水，不是取决于最长的那块木板，而是取决于最短的那块木板。”

很多人因此觉得，大家都该全面发展，但是你是否想过一个......

### 降薪裁员，失业潮之下，个体如何自救？|摆脱生活内耗篇

这几年，大环境不好。

有很多企业裁员，降薪，不少人失去了工作，即便还在工作着的，也处于一种担惊受怕中。那么对于我们个体来说，还能如何自救呢？

......

### 追求一个喜欢的人，应该不断地送礼物给她吗？|读者答疑篇

你好，我遇到了一个女孩，我们大概认识了有快三个多月了。

我对她应该说是一见钟情了，见到她的第一面，我就坚定地确认这就是我喜欢的女孩，一辈子的伴侣了。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
