# 写作暴富的实践方法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写作暴富的实践方法介绍
> 我是乐乎，一个热爱写作，一边学习、一边分享的自媒体从业者。\n\n#公众号：乐乎成长记\n\n累计知识付费3万+，并努力把每次知识付费都赚了回来。这份自媒体干货指南，我会更新100篇，希望能真正帮助到每个想要靠写作赚钱的小伙伴。\n\n这份会更新的内容主要包括以下：\n\n1、写作技巧：普通人怎么进行自媒体写作；\n2、运营干货：私域、公众号，校园墙，小报童等平台；\n3、成长笔记：我对不同阶段写作，自媒体感悟的变化，主要集中在价值输出和变现上；\n4、案例拆解：对一些自媒体、赚钱案例、付费项目的拆解。\n\n价格：内测期间10元，正式发布后，会阶梯涨价。\n\n购买后微信：1427067075  
加我，，可领取「小报童交流群+定向朋友圈」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写作暴富的实践方法](https://xiaobot.net/p/1427067075?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|乐乎|108人|16篇|2024-06-19|

## 最近更新
### 社会刚需与命题——让你的文章更受欢迎

作为作者，你可以有自己的写作兴趣，写作方法。

但是，你要站在你赛道读者的角度去看，他们内心真正以为的刚需是什么？然后想办法去满足他们。

这个时......

### 朋友圈文案赚钱：快速复制版

朋友圈文案赚钱快速版，就是模仿大佬的朋友圈文案，圈内有名的带货大佬，加上他们好友，可以先模仿着写，后面再慢慢写出自己的风格。

怎么找到这些大佬？

<......

### 自媒体带货——朋友圈文案

最近知识付费上，写作变现，主要集中在朋友圈文案上。虽然说，朋友圈文案一直以来都是离钱最近的。但最近，这种情况更为明显。

那么今天，就来说说一篇好的朋友圈带货文案，应该具......

### 提醒，这份专栏，有专属的读书群

成功购买了这份专栏的同学，可以加一下我的微信，拉你进专属的读者群。

### 私域，写作赚钱的第一战场

现在流量的趋势，是公域越来越卷，越来越难有持续优质内容输出。反观私域，容错率较高，流量池不卷，目前还是写作赚钱的第一战场。

私域，起步容易。你进入一个自媒体圈，每天保持......

### 写作变现的捷径

写作变现，最近一个比较热门的方法，是建立陪伴群，每晚做分享。这是一种很好的锻炼方法，通过群内的反馈，你知道自己的写作水平怎么样？

这种方法，要注意到的一个点是，需要持续......

### 大量写作，挑选优质内容多平台分发

“很多高手，之所以一拿出手就是牛逼的，是因为他们尝试了很多遍，有一些牛逼的，就拿出来展示。我们要学的……”

大量写作，发在公共号和朋友圈都是不合适的。相反，知识星球是一......

### 写作赚钱的方法

在写作中，有一个很重要的能力，就是实现写作的商业化。普通人学写作，可以从商业化中较快拿到正反馈。

一，建立陪伴群。建立收费的低价陪伴群，现在仍然是自媒体小白进入门槛很好......

### 给公众号的文章加多一个支付按钮

最近我写完文章后，都会在文章的后面放一份小报童海报。

像是下面这样：

这个，一来可以给自己一些信心，继续写作，可能会有人感兴趣购买。二来，有个......

### 写作商业化的实践方法

现在人，喜欢读书和写作，并慢慢养成这种良好的习惯。读书和做输出，比如阿猫的觉醒创富营的很多同学就是这样。但是，读书写作，怎么加以商业化？并产生价值呢？

读书写作，应以变......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
