# 赚钱情报集_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 赚钱情报集介绍
> 作者石头，微信dengchong4438\n7年互联网从业者\n曾尝试各种互联网项目实操\n目前从事C端B端私域相关项目运营\n\n本传栏会不断更新赚钱项目与情报，各种流量玩法～\n\n目前最低定价12.9元，后续根据实际情况涨价～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[赚钱情报集](https://xiaobot.net/p/15272810209?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|石头 ｜私域运营|17人|42篇|2024-05-22|

## 最近更新
### 小县城可以做的副业（赚小钱）

1、临近大学毕业季，毕业设计ppt，论文答辩ppt模版需求激增，能做近2个月时间，搜索指数很高，列个简单思路，从电商平台购买ppt模板，在闲鱼发布闲置商品，把所有咨询引流到微信，虚拟产品，一本万......

### 新的流量赶紧抓住！

1、考研国家线出来了，热度很高。由于市场职场环境一般，很多大学毕业生选择考研，基数很大，“2025年考研”成为极热关键词，考研经验、考研避坑、考研内幕的相关内容热度高，数据好。可以提前和考研机构......

### 副业这么多，流量这么多！

1、龙年自带行大运属性，求好运很有市场，龙年搭配玄学基本无敌。龙绳、幸运香囊、朱砂手串等，销量已经冲万件。产品拍摄最好能和寺庙、道观等场所结合，自带玄学气氛，触动下单神经。

2、在小......

### 一些新的搞钱流量趋势！

1、娃哈哈董事长宗庆后去世，新华社、人民日报都发布正面信息，旗下产品大卖，包括纯净水，AD钙奶，营养快线，八宝粥，非常可乐等。上次国产产品大卖的是鸿星尔克。抖音上已出现娃哈哈各类产品的带货直播间......

### 高流量生意项目，不知道做撒打开看看！

1、甲辰龙年九紫离火运，传统文化会崛起大热。现在国潮非遗儿童研学很火，让家庭和孩子亲身到城市体验传统文化（戏曲、造纸、剪纸、中药、彩灯、脸谱、陶瓷），小红薯宝妈很多，发布相关引流帖，引流私域成交......

### 视频生成模型sora爆火的不寻常赚钱机会！

1、账号最刚需。参照chatGPT，卖账号那批人赚的最多，因为先用上是最大的需求，每个感兴趣的人第一件事就是找账号。做账号生意，需求很大。

2、接定制ai视频需求单，也就是sora落......

### 春节可以做这6个项目，边玩边赚钱！

下午逛商场发现春节主题的鲜花、饰品生意都好好哦，每年也有很多人做宠物寄养、春节主题的美甲、卖年货周边等赚了一大波，突然想到：其实我们线上办公的人，也可以趁着春节的红利，好好做一波线上副业，过个富......

### 百度问一问，傻瓜也能一月赚1000，亲测有效！

今天还是分享个外面收费的小项目，因为很多朋友问，就在我要写这个文章的时间，还有不少朋友再问。



简单分享下。就是所谓的答题项目。别人宣传的如下图......

### 10条流量情报！

1、过年相亲需求暴涨，返乡打工人开始相亲，做相亲中介很不错，收联络费和辛苦费，如果促成能收大红包，前提对村里年轻男女底数清楚，对双方经济、家庭、性格了解，提高促成概率。

2、返乡打工......

### 1月18日：搜索量上亿！春节就是搞钱！

1、春节红包封面搜索量已上亿，有相关资源的，千万不要错过这个机会，包括分享红包封面制作方法、分销红包封面等，都有市场。

2、国务院办公厅1号文印发《关于发展银发经济增进老年人福祉的意......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
