# 烽狂创客·青年觉醒论坛🔥【总坛】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 烽狂创客·青年觉醒论坛🔥【总坛】介绍
> 【出品方】烽狂创客——引领青年觉醒之路！\n\n【论坛价值】\n1.专栏:沉淀几百位大咖嘉宾的主题分享沉淀在此小报童上，并附上联系方式\n\n2.配备有微信群:\n①总坛群:论坛活动发起、组织和通知，分坛发起与审核，不定期邀请大咖分享，论坛成员链接活动。\n②分坛群:针对各类细分领域我会开办对应的细分领域主题论坛社群，比如:视频号、小红书、社群、朋友圈、公众号、AI、项目拆解、职场、法律、思维、销售等。\n\n分坛主要由群成员自发交流和学习，加入了总坛的小伙伴，可以在免费加入所有的细分领域主题论坛。\n\n3.线下论坛:启动全国各省市青年线下论坛，帮助大家线下深度交流链接！\n\n4.配备专属知识星球:沉淀各个领域分坛交流的精华内容，也是群友自由分享和进行学习打卡的地方。\n\n5.配备专属网站:正在建设中。\n\n6.配备配套专属书籍:筹备共创中。\n\n【价格】原价999，现论坛重启活动价49.9！即将恢复至99.9。\n\n【订阅后】私信挽歌:x15885228258，进微信社群和专属知识星球。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[烽狂创客·青年觉醒论坛🔥【总坛】](https://xiaobot.net/p/15284641828?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|挽歌|2364人|80篇|2024-10-15|

## 最近更新
### 挽歌识人术

说到这里，给大家强调分享一个关于识人的点。



简单来说，就是如何去判断一个人是否有潜力，是否值得投资。



底层原理还是之前......

### 如何成为一个“永动机”？



今天给大家分享一下我对于执行力、能量、心态方面的成事法则。

很多时候，不是因为你不具备成功的条件，而是你的驱动力不持续，所以经常半途而废。

&n......;

### 如何快速成为一个专家？

今天这个主题，主要是针对每天忙忙碌碌，最后却没看到什么结果的小伙伴的通病问题。



最近，对身边的新老朋友进行了一批诊断复盘，我发现，拿不到什么结果的人，普遍都......

### 结营仪式暨九月总结

今天的分享蛮重要的，希望大家有时间的，跟着看完。没时间的，后续抽时间看完。

首先，对九月份做一次总结。

第一，论坛重启。 这件事，对我，对烽狂创客，都是一......

### 兰陵王：大学生的成功公式

哈哈，大家晚上好，我是兰陵王啊，非常高兴受到挽歌的邀请，来跟大家做一次深度的分享。那在群里面呢，我看到有很多熟悉的面孔啊，好像很多都是看过我文章啊，或者......

### 申刚强：让理想信念在创业奋斗中升华，让青春在创新创造中闪光

申刚强，助理工程师、三级/高级工，2022
年毕业于黄河科技学院。现任河南锴嵘文化发展有限公司总经理、舞钢市锴新文化发展有限公司总经理、郑州市二七区巧手......

### 何岷：亲家庭出身、一手白牌又怎样？搞定视频号投流带货照样月入30万

大家好，我叫何岷，97年白羊老男孩。今天很感谢烽创论坛给我分享的机会，让这个项目能够以更加简明、清晰的文字展示在圈友们面前。【实操流程在第四节；项目拆解......

### 小熊：规模化引流和承接，私域日近万人的心得分享

欢迎小熊老师。

那我们先接一下这个连麦。

挽歌：

我们现在就是在直播间的小伙伴，可能对你这边不是特别熟，可能你先给大家先介绍一下......

### <学霸锦集>挽歌学习方法论

先说一下我的学习战绩:



①从小学二年级到初中毕业，几乎每一次考试都是全班第一名。



②数学、物理、化学、生物、历史、地理......

### 撬动财富的真相！

小伙伴A问;刚刚看到了挽歌的书中有这么几句话，我感觉有点不太好理解：

“事实就是真正创造财富、生产价值的人永远都是打工人和穷人，调配资源、支配财富和使价值流动的人才能成为富人。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
