# 小白的 AI 绘画入门课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白的 AI 绘画入门课介绍
> 专栏作者：小湾娘，98 年，程序媛，成功在 AI 领域变现四位数，本专栏致力于帮助小白 AI 绘画入门。\n\n小册包括 AI 绘画介绍，AI  
绘画工具箱，AI 案例拆解，AI 绘画关键词技巧、AI 绘画常见问题解答，自媒体运营心得，并最后额外分享了附加课：小白学习 AI  
编程\n\n小册是永久买断制，原价 98 元，限时特惠，只需 10 元。\n\n订阅后，记得加我微信 1623985631 ，免费拉你进 AI 绘画知识星球  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白的 AI 绘画入门课](https://xiaobot.net/p/1600502163?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|超级无敌小湾娘|70人|65篇|2025-02-09|

## 最近更新
### AI 视频入门 | 什么是 AI 视频

一、AI 视频的介绍

AI 视频是指利用人工智能技术生成、处理或增强的视频内容。这些技术包括视频脚本、视频画面、视频音效等多个方面内容。

二、AI 视频的优势

1、高效率：......

### 视频播放为 0 咋回事？

如果你视频更新 1 小时后，发现播放量依旧是 10 位数以下，甚至是播放为 0，这是一个非常值得关注的异常！！

这时候请你第一时间打开 投流，看看这个视频能不能被投流，......

### 如何 AI 辅助生成素材

我们经常在找素材时候花费不少时间，如果能直接 AI 跑出素材的话，能节省我们很多时间，并且几乎完全没有重复的，非常优质的原创作品。

根据高质量混剪公式：使用场景+特写+......

### 合集系列的封面怎么设置？

合集系列的封面也是有套路的，一般来说合集系列的封面是以下几种排版：

1、高颜值单图：这种类型的封面以视觉冲击力强的图片为主，适合美妆教程、家居装修和穿搭分享类笔记。这种......

### 爆火的合集系列，怎么剪辑？

相信大家在养号期间，也发现了很多合集系列的动态，这部分动态的数据都看起来很不错。

因为这些动态信息含量都很高，无论哪个平台都很喜欢这种信息量高的动态，所以类似“百元合集......

### 得物流量券怎么使用(含黄金投流时间）

如果你成功开通了得物视频号，每周得物官方都会免费发放 POIZON+ 的流量券，一定要使用好它。

一、怎么使用？

路径：【我的】-【创作中心】-【创作服务】-【POIZO......

### 高质量混剪的公式

一、不建议大家直接搬运视频

1、平台的检测去重机制，很容易被识别之后废号

平台去重机制主要依赖于两个方面：画面和音频。了解这些机制对于避免内容被识别为搬运至关重要。

### Coze 助力高效动态发布

我们都知道优质动态对于吸引粉丝、促进商品推广的重要性，如何快速生成吸引人且贴合产品特点的文案成为了关键。今天，湾湾给大家推荐一款超实用的
coze，能提高我们的产出效率。

<......

### 选品妙招：关注同品类账号及识别高热度产品

一、养号期间的关注与收藏策略

在养号期间，可以关注同品类账号以了解市场动态。尤其关注正在更新秋冬、圣诞、元旦相关品类的内容，并直接收藏。例如，对于单纯的圣诞元素，红色系元素的热度可以持续到过年，相......

### 提高剪辑效率小技巧：建立自己的素材库

在视频剪辑过程中，拥有一个丰富且有序的素材库可以极大地提高我们剪辑视频的效率，特别是在我们固定了自己的剪辑模板之后，本质上就是替换素材。以下是一些关于建立和管理素材库的建议：

一、分类整理......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
