# 小紫的100天读书营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小紫的100天读书营介绍
> 小紫读书营坚持每天推荐一本书\n书籍关于：\n【个人成长】\n【思维提升】\n【提高赚钱能力】\n……等等类型书籍\n\n每周至少推荐3本最“赚钱”的书籍\n\n2024年推荐100本，读完少走3年弯路。\n\n包括纳瓦尔宝典、影响力、反脆弱等新个体必读书。\n\n每周更新最少3篇，一共更新100篇。\n原价199元，早鸟价只要29元，1本书不到3毛钱  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小紫的100天读书营](https://xiaobot.net/p/17340698653?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小紫|1人|18篇|2024-06-29|

## 最近更新
### 《暗时间》如何保持高效率？

不知道是不是因为放假的原因，我发现自己最近有点信息过载，几乎无时无刻不在“一心二用”。

运动时，想着耳朵闲着也是闲着，不如听书;打扫卫生时，觉得无聊，顺便......

### 《影响力》：让你成为高手的6大法则

今天，推荐一本超级好的书给大家——《影响力》

性子软，生活中容易被别人影响的小伙伴必看，揭露影响力的秘密！

1/互惠性：礼尚往来......

### 《给不小心就太焦虑的你》化解焦虑、迷茫的情绪急救手册

今天小紫就为大家带来了一本「反内耗」小书，书的名字叫《给不小心就太焦虑的你》

作者大野裕，他对现代人群的内耗思维有着很深入的研究，还自己独创了一份「情绪急......

### 《向上生长》如何突破人生困境？

我一直很困惑，到底要怎么做，才能成为一个很厉害的人？

很多时候，明明是差不多的条件，别人可以很优秀，自己却很普通。

我不满足于现......

### 《精力管理》如何让你的时间利用更高效？

如何让自己的假期更有质量，既能休息到位，又能感觉很充实。

这个其实跟你的精力管理有关系，之前我就推荐过一本书《精力管理》

看完之后，感觉自己的......

### 《高效能人士的七个习惯》改变自己一生的微小习惯

一般来说，环境的确很大程度的影响了我们的未来，但有时候通过心态上的改变的确能够摆脱环境带来的影响。

当我越来越大，发现身边的事情很多都慢慢变得可控。小时候......

### 《掌控习惯》｜让普通人变厉害的思维

现在我敢说，自己算是行动专家了，在3年前可不敢这么说，当时几乎没有坚持做成过什么事。

比如，读几天书就放弃了，学习几天也觉得没意思，反复放弃几次后，就变得......

### 《纳瓦尔宝典》｜这世界上所有的财富秘籍都在这里

王尔德说：“我年轻时以为金钱是世界上最重要的东西，等到老了才知道，果真如此。”

在物质世界里，或许钱不能给人带来快乐，不能解决人的健康问题，不能让所有家庭......

### 《月亮与六便士》｜如何做好人生的选择？

我们常常在想：人生，应该怎么过才能是最好的？才是了无遗憾的？

可是人生不是一张简单的试卷，哪有什么标准答案。

《月亮与六便士》主......

### 《黑天鹅》|预见生活中的危机

《黑天鹅》

以往推荐的书，都是让你个人升升级，涨涨认知，让你变得更好

但今天这本书，我认为它在某一程度上，“能够救命”。

这是一本......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
