# AI绘画人像修炼手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI绘画人像修炼手册介绍
> 我是月起星九，计科本硕，本职工作是 AI 图像算法工程师。    
    
副业日更公众号 300 天，专注 Stable Diffusion ，深入 AI 人像写真，曾帮助知名小红书博主做文物拟人写真获赞3000+  
，公众号写过系列 AI 绘画内容和作品。    
    
本专栏专注 SD 出 AI 人像写真小技巧，包括出图方法、lora 训练、各种疑难杂症。    
跟着专栏实践，你也能做出贴近真人的定制人像。    
    
原价 199，限时 28.99 元，满 600 人涨价至 39 元。    
    
订阅后，加微信 yueqixingjiu，发支付截图，拉你进 AI人像专属微信群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI绘画人像修炼手册](https://xiaobot.net/p/1739SDHuman?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|月起星九|573人|42篇|2024-05-06|

## 最近更新
### 写实转黏土效果-remini复现

最近remini很火，openart上也有了相应的工作流和模型：

xiongmu/image-to-clay-style

datou/image-to-clay-styl......

### 一张图换脸之——InstantID重绘脸部换脸

现在出了很多关于脸部的工具，本篇文章写一下使用instantID做重绘换脸的效果，参数仍需优化，我先按照现在已经实践出的写。

roop换脸难以保持原有的妆感效果，而且脸......

### controlnet下载教程及资源大全

有些初学的小伙伴还不知道怎么去找模型，怎么装各种更新后的模型，这次统一再总结下，是小白都能看懂的一篇教程。

首先，Controlnet怎么装？

### 【SD图像放大】图生图+tile+脚本放大

这里我们涉及到图生图里面的两个脚本，一个是 SD upscale，一个是 Ultimate SD
upscale，这两个放大任何图片都可以，不需要是文生图直接生成的。

......

### 【SD图像放大】高分辨率修复

市面上那么多放大算法，到底哪个比较好？星九也是看了很多放大类的教程，大致也就是那几类，这回系统整理一下，大家可以直接跟着教程去设置参数，忘记了就拿出来看看。

趁着圣诞节......

### 板绘类鸭鸭画风头像

一个SD1.5的lora，C站可下：

civitai.com/models/215575/yayastyle

小红书很火的风格......

### figma手办玩偶

推荐一个比较早的figma模型，已经用IP Adapter尝试过，兼容性不错。

此模型使用IP Adapter更好，发型、表情更还原，而使用lora是看不太清长相的。<......

### 数据集质量提升：糊图怎么一键清晰

有时候收集的图像，分辨率小，图很糊怎么办，训练出来的脸都是糊的。

或者训练画风的时候，找的数据集感觉都带马赛克怎么办。

有一种算法叫超分辨率，......

### 什么是触发词，人脸触发词建议

触发词，就是给你要训练的概念一个专有的词语，来代表你这次训练的内容，打触发词是为了更好调用lora。这个分情况来加，并不是一定需要。

在人像写真方面，我们想要训练的只有......

### 数据打标注意事项（丰富版）

数据标签是影响模型训练的重要要素之一。

当模型反推提示词之后，有些细节模型是识别不对的，需要人工去查看一下标签进行修正。

本文我针对不同阶段的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
