# 人工智能AI 进阶攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人工智能AI 进阶攻略介绍
> 欢迎来到ChatGPT专栏！    
    
新增Midjourney保姆级、进阶、关键字教程    
    
1.带着你从 0 到 1 玩赚 ChatGPT ，利用 ChatGPT 零成本赚点小钱（信息差 + 时间差）    
    
2.本专栏将为您提供有关如何使用ChatGPT的基础知识、实时动态、案例研究、风险提示、应用拓展以及赚取小额收入的玩法。我们将以通俗易懂的方式为您解释ChatGPT的工作原理，不需要拥有深厚的技术知识。    
    
3.我们会定期更新至少300条思考，确保您始终掌握最新、最有效的信息。如果您订阅我们的专栏，我们将送您一个独享账号、专属的手把手文档、微信群、不定时答疑、群内问题解答和资料包。    
    
由于玩法改变，新增自媒体人的引流神器。价格上涨    
4月3日 00:00涨价至99.9。满100人后涨价至129.9    
订阅后还可通过微信UIUX09截图支付记录领取赠品哦！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人工智能AI 进阶攻略](https://xiaobot.net/p/1992?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Tomda|77人|56篇|2023-07-05|

## 最近更新
### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 13 写作共性问题

今天这篇聊点常见的写作共性问题：

1、不知道写什么

很多人都知道写作的重要性，也想写作，但是不知道该写什么，提笔不知道如何下笔。

有个关于刚开始写文的SOP，......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 12 如何排版

看过太多了文章了，也带着几百人写作，说实话很多人文章内容还是不错的，就是排版一言难尽。

排版差很影响阅读体验，别人不清楚，我看到排版差的，根本不会细读。

排版不用花里胡哨......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 11 好文章要素

今天这篇写对好文章的理解，这些年确实带了很多朋友入门写作，我总结了 3 点好文章的要素：

一）数据

很多人写文章，都缺一个很重要的东西：数据，不论是标题，还是前言，数据的......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 10 完整案例

Tomda：我打算写篇如何写【介绍小报童的文章】，帮我写个有点击欲望的标题

GPT：

Tomda：帮我写篇以介绍知识星球为主题的文章摘要，要求 50 字

GP......

### 思维导图 xmind copilot 内测：

https://xmind.ai/join/

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 9 写结尾案例

原文结尾：通过以上的分析，我们可以发现知识星球的确是一个很好的知识共享平台，但是它并不适合所有人。如果你是一个知识渴求者并且愿意投资自己的成长，那么知识星球或许是一个不错的选择。希望本文能对你有......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 8 写正文案例

在这个案例中，我们以“咖啡因对健康的影响”为主题，来展示如何使用 ChatGPT 创建文章的正文。首先，我们需要为文章准备一个大纲，以便 ChatGPT
按照大纲编写正文。以下是一个简单的大纲示......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 7 写摘要案例

在这个案例中，我们以“远程办公的优势与挑战”为主题，来展示如何使用 ChatGPT 创建一篇文章的摘要。首先，我们需要向 ChatGPT
提供文章的主要内容，以便生成摘要。我们可以这样询问：

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 6 写标题案例

在这个案例中，我们以“疫情期间如何保持心理健康”为主题，来展示如何使用 ChatGPT 创建吸引人的文章标题。

假设我们已经为文章创建了大纲，现在需要一个引人注目的标题。我们可以这样......

### ChatGPT 辅助写作 | 专栏 5 写结尾

文章结尾是给读者留下深刻印象的最后机会，也是对全文观点进行总结和提炼的部分。以下是使用 ChatGPT 编写文章结尾的一些建议：

一、总结文章要点

列举文章中提到的主要观......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
