# 1Link.Fun科技周刊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 1Link.Fun科技周刊介绍
> 每周分享 10 个精心挑选的有趣链接，做【小而美】的互联网杂志。\n\n可移步 https://1link.fun  
查看往期内容。\n\n会员专属栏目：\n\n- AMA 系列，整理那些有趣的 AMA 帖子。第一期已发布：Photopea - 浏览器里的  
Photoshop 平替  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[1Link.Fun科技周刊](https://xiaobot.net/p/1link?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|蒋小烁|27人|19篇|2024-10-28|

## 最近更新
### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 110 期

Wifi 信号模拟器

这个网站用 WebGPU 技术模拟 WiFi 路由器的信号如何在你的家里进行传播，这里有一个 Demo 房间，你可以看到屋子里的哪些地方 WiFi
信号更好，哪些地方更差。<......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 109 期

温暖的交接

这篇文章提倡一个叫做【温暖的交接(warm
handoff)】的行为，具体来说就是当你在一个部门众多的大公司里，当你接到一个寻求帮助的请求，如果你不知道如何解决，那么你应该将请求转至能......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 108 期

作家距离他作品中的位置有多远

这篇文章分析了一个有意思的事情，作家实际生活的地点和作品中描述的地点距离有多远。

文章分析了 100 本书籍，其中有 61 本直接是以作家居住地为背景，剩......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 107 期

抱歉，最近身体不舒服，本期周刊本应上周发的，拖到了这周，108 期预计在随后 3 天内发出。

AI 读唇语

这个 AI 可以识别视频中的唇语，上传一段视频，选择人物说话的画面，等待片刻......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 106 期

整理磁盘碎片游戏

一个模拟磁盘碎片整理的游戏，你需要尽可能地移动每一个方块，使得他们之间没有空洞，把你自己想象成为一个磁盘碎片整理器。

Little Differ

一个简洁......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 105 期

用电脑摄像头解数独游戏

这个网站可以用你的摄像头自动识别数独游戏并且给出答案，你只需要把数独游戏放在摄像头前面一段时间，它就会利用计算机视觉和机器学习进行解谜。

可惜的是我没能试验成功......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 104 期

黑客纯度测试

这个网站有一份很详细的问题列表，用来测试你的黑客纯度，根据结果看看你是什么级别的黑客。

纯 CSS 实现的聊天程序

不用 JS 也能做聊天程序吗......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 103 期

懒惰的苍蝇

一个很好玩的网页游戏，你扮演一只懒惰的苍蝇，飞过重重障碍只为飞到床上睡觉。

左右方向键控制苍蝇前进后退，利用好上升气流飞越重重障碍去睡觉吧。

什么是好的......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 102 期

你闭上眼睛看到的并不是“天黑”

研究发现，即使你处于完全黑暗的环境下，闭上眼睛看到的也不是 #000000 的黑色，而是一种叫做 eigengrau
的灰色，这个单词由德语翻译而来，意思是【内在的......

### 1Link.Fun 科技周刊 | 第 101 期

音乐小岛

你可以在这片小岛上建造各种建筑物，道路，房子，路灯，花坛，它们都有自己对应的音节。盖好房子之后，别忘了在路上放上几辆小汽车，然后点击开始，这些小汽车就会在路上跑来跑去，经过建筑物的时候就......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
