# 公众号爆款案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆款案例库介绍
> 每一个做公众号的人，都有一个10W+爆款的梦！\n\n在这个专栏里，我将长期更新可复制可学习借鉴的公众号爆款案例分析，而且是可长期做，不容易违规的爆款案例。\n\n还包括但不限于爆款案例的内容素材来源，可以免费使用的AI写作工具分享，优秀对标账号深度拆解分析。\n\n寻找符合时代发展的小需求，互联网可以说玩儿得就是信息差和你自身的执行力！\n\n原价99，限时19元永久买断，会随时涨价，支持分销，分销比例60％，这是平台能够设置的最高比例！商业秘密都告诉你们啦！！\n\n你们赚得比我都多，是俺给你们打工！\n\n截图支付记录，加安迪微信：Andy210912\n有惊喜哦～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆款案例库](https://xiaobot.net/p/20221214?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安迪|1人|22篇|2024-04-06|

## 最近更新
### 爆款案例 20【微信使用技巧】超容易模仿，不违规

微信这个全民APP，上到70岁大爷，下到幼儿园小朋友，有谁不知道他的存在？

我们几乎每天都在用微信，微信的功能看上去也很简单，但其实也还有很多我们不知道的功能和使用技巧......

### 爆款案例19【发财】易模仿，不易违规，流量大

发财，谁不喜欢啊？更何况目前经济状况不好，人民想发财心理的需求更大了，那就多发发发财的相关内容吧~

他们看的开心，你也能真的赚到钱~

......

### 爆款案例18【地理百科】易模仿，流量稳

看下边这个号，标题有些许猎奇的味道，很吸引人去一探究竟，

这类号的特点都是分享国内外一些奇特的地理百科，比如中国唯一、首个怎样的城市，某个点很奇怪很与众不同的城市等等。......

### 爆款案例17【笑话段子】易模仿，不易违规

情绪价值其实非常重要，很多人忙了一天，晚上打开公众号看看笑话段子能让自己开心不少。你自己看着也能开心开心~

能赚钱的信息差有很多，虽然都是一些小钱，但不要看不起小钱，先......

### 爆款案例16 【城市打工人故事】易模仿，不易违规

在这个快节奏的时代，城市基层打工人是一个非常庞大但又缺少安慰的群体，这类打工人的故事非常能够引起这类人的共鸣，

城市的生活的正常运转的也是他们在做着嘴基础，最没有积累的......

### 爆款案例15【强势文化】易模仿，不易违规

今天在看订订阅号，系统给我推荐了一个强势文化的账号，我第一次听说这个词就是在电视剧《天道》里，

这个剧可是说是彻底毁掉了我之前的三观，引发了我和很多的思考，我还有原版未......

### 爆款案例14【早安晚安语录】特容易模仿，不易违规

​读这类内容的还是老年人，这个世界，非常多的商家都在迎合年轻人，年轻人的各种精神读物并不稀缺，但本就年纪大的老年人，符合他们口味的读物是很稀缺的，能有一些早安，晚安的那他陪伴他们非常不错，满足情......

### 爆款案例13【星座】特容易模仿，不易违规

星座这个算是西方的玄学，为什么分享这个领域呢？

因为这个领域素材比较多，比较容易找，不容易违规，有一些领域动不动就违规，甚至有一些因为图片侵犯了别人的权利，收到律师函。......

### 爆款案例12【老物件】小众赛道，超易模仿，不易违规！

最近小众赛道的公众号领域比较火，只要锁定一个小赛道，持续输出内容，后期其实是非常稳定的。

【老物件】这个赛道有点像前段时间比较火的那个老照片修复一样，主要是70后，80......

### 爆款案例 11 【姓氏】超易模仿，不易违规

姓氏这个属于传统文化的一类的，一般老年人关注的较多。

在中华文化中，姓氏具有很重要的地位。姓氏代表着家族的传承和血脉关系，古人常说“姓氏相连，骨肉相亲”。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
