# 00后上班指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 00后上班指南介绍
> 陪你从求职面试、正式工作、转正、升职加薪到跳槽转行的每个环节，涵盖职场干货、求职面试技巧、工作方法与书单推荐。\n\n少走弯路，就是进步！\n\n•适合人群：\n\n1、00后应届生，快速适应职场新环境。\n\n2、工作3年内职场新人，少走弯路。\n\n3、在校大学生，抹平信息差。\n\n•更新频次：2023年8月15日起，每周约5条内容，或简短或长文，持续一年。\n\n•运营者简介：青舟，前上海广告公司部门总监，互联网公司App运营总监，沪漂十年裸辞旅居，只工作不上班。\n\n如果你想看视频干货，可来B站或小红书找我：青舟访谈360行  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[00后上班指南](https://xiaobot.net/p/2023worksmart?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|青舟|21人|562篇|2023-08-18|

## 最近更新
### 19：月入1万和月入8K，差别竟然这么大？！正确理解收入

月入1万&月入8K，差别极大！并不是表面上看起来只是差2000。

用我自己来举个例子。

关于薪资收入，我在全职做自媒体之后，最重要的小......

### 18：农村（贫困）大学生/职场新人，早点戒掉3件事

1、戒戾气。

戾气，可以是内心的愤世嫉俗，也可以是，对人对事儿的暴躁排斥情绪。

和人交流时，不妨多点微笑，少点措辞犀利的刚硬语调，很多时候，温......

### 17：假如不上班，你可以靠什么赚到钱？

尤其是，持续赚钱。

今天求职环境各种不确定，这个问题，所有职场人一定要早点思考。

要找到答案其实不难，不需要学很多商业和经济学知识，只需要问自......

### 16：如何快速适应大城市的快节奏？融入新环境？

①如何适应快节奏？

1、尽量住在公司附近，用空间换时间。

我因为很少挤地铁，所以才能在上海坚持十年。

2、和一两位新同事建立联系。

让自己在上班时和下班后，都不......

### 15：如何去大城市求职、高效租房少踩坑？

我在大城市工作生活了14年。

如果你想去大城市工作生活，却不知道如何准备，以及面对陌生环境还很担心，有20条建议，希望可以消除你对大城市的顾虑焦虑，更快适应未来新节奏。......

### 14：时间管理：学会价值排序，人与人之间的差距由此拉开

好的排序，会让人越来越好；错误的排序，会让人越来越暗淡。

每天都有很多事要做，从早上8点到晚上睡觉之前，虽然每一秒都是等价生命，但每个时间段对于人生成长，贡献或产生......

### 📢订阅期还有1位朋友，请联系我退钱！

您好，感谢订阅和信任！

非常抱歉前阵子我因家中有事，以及采访行程，导致断更，没有按照承诺频次更新。

虽然目前恢复更新，但对之前的内容缺漏，非常过意不去。

**我已一一联系订阅用户，补差价退款。目前还有1位朋友（后台无法看到你们任何联系方式），所以麻烦你联系俺！**

退款金额：基于付费总额、断更时间，按比例折算，确保你不亏。平台抽取的费用由我承担。（其实我懒得算那么细，会直接退一半或三分之二）

——青舟 VX：qzing57

### 13：试用期攻略，45条重要知识点与避坑指南✅

不论哪个行业职业，关于试用期，你必须知道的重要事情，都在这篇。

1⃣️记住这10条保护你的劳动法

试用期时长规定：1-6个月不等，最长不能超过6个月。

试用期长短，和劳动合......

### 12：职场沟通技巧30个，助你工作更省心省力【待完善】

写给打工人，一些重要的沟通规则。分为4大模块：领导沟通、组内协作沟通、跨部门沟通、对外（客户）沟通。

1⃣️向上管理篇：如何与领导沟通？

1、一定要先确认，领导的性格与工作风格。

### 11：职场人情世故：刚进新公司，50条生存法则

职场人，虽然和大学同学一样来自全国各地，但由于教育水平不同，性格差异很大，而且都有利益冲突，打起交道来，格外费精力。

所以，懂点职场人情世故，非常重要！

理性判断公司环境......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
