# 专栏公众号入门—自媒体流量赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 专栏公众号入门—自媒体流量赚钱介绍
> 此为公众号入门．自媒体写作流量赚钱专栏\n\n我是李姑姑，一个励志逆袭的普通宝妈，2018年出版了自己写的销售书《恋爱销售学》，曾经在职场忙主业之余，业余时间写作，成功挑战365天每周一条未断更。\n\n感谢公众号，利用写作给我带来了一些资源，也辅助我打造个人品牌成功变现。\n\n微信大动作不断，公域私域互相衔接，流量、涨粉、变现，是一个很好的涨粉渠道之一。\n\n一些玩法会不断更新。\n\n*目前限时内测价，一次订阅，永久有效，除非这个平台没有了，会逐步涨价至99。\n\n温馨提示：\n85%的内容，都可以在自己找到一些碎片化内容。想自己搞定的，不需要付费\n如果你想「花钱节省时间」，系统学习，认可这个专栏内容。欢迎订阅，很适合你。\n\n（订阅后，微信\n112160590私信发我，有不懂的可群交流）。哪个微信学就用哪个微信下单❤️\n\n不满意平台支持24小时内退款。\n可放心订阅。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[专栏公众号入门—自媒体流量赚钱](https://xiaobot.net/p/20230825?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李姑姑|17人|76篇|2023-12-23|

## 最近更新
### 75、如何涨到500粉丝的建议

如何涨到500粉丝，5个小建议:

第一种，是做抽奖

在你的公众号后台发起一个抽奖，然后转发朋友圈或者是社群，让更多的人参与进来达到这个门槛。

第二种方式，是问......

### 74、写着写着，没流量了的原因？

最近有人说，原创还可以，流量也不错，就是写着写着，没流量了

这种情况:

账号可以多备几个，内容没问题，就是账号和运气的问题。

### 73、此专栏合伙人分成

点击右上角分享，生成海报，发朋友圈或者把图片挂自己的公众号，有人下单可享受分成自动到账。

### 72、仿写被限制原创了怎么办？

仿写不过关，被限制原创了，继续写还是换号？

仿写，不是摘抄

是用自己的话去写，去描述仿的是主题立意，不是仿词仿句。

可以​继续写<......

### 70、请问接广告会影响推荐权重吗？

请问接广告会影响推荐权重吗？

我的账号被踢出系统推荐了，停更了两天后持续在日更，不知道什么时候能再入池。现在有个投放插画广告的找我。

​

​爆文......

### 69、公众号放二维码需要注意⚠️

新号也可设置上面这种，方便转关注和引流二维码。

二维码需要注意的:

除了微信相关的，其他二维码都不要放，会影响权重。

### 68、发了几天数据还是不理想，该怎么破？

多找对标优化内容，然后定量测试，测到一定数量不行就换领域。

​

​大家不用非常关注每小时的阅读量涨幅，也不用找人阅读文章。

​

​多测，多发，发完......

### 67、想往爆文方面走，这是一篇爆文写作技巧方面的干货

写文可以传递个人品牌导流私域变现，同时还有一条路线就是写爆文赚流量费，有的一天两三百，还是蛮香的，满500粉丝就有收益，很多不知道怎么写的，这篇是我付费来的课程，希望对大家有帮助。

......

### 66、要一鱼多吃，不要只发公众号一个平台

公众号只是自媒体平台之一，只是公众号是打通微信，方便私域互通。

如果你时间充足，想走写作副业或者多平台曝光，可以一鱼多吃，可以发头条，百家号，这两个平台发文有阅读收益，......

### 65、公众号算法三个免费曝光功能

1、微信的聊天界面上方有一个“搜索”，以及在发现界面有一个“搜一搜”功能，这两个地方都可以直接搜索到微信公众号文章。

因此，在撰写公众号文章标题时，最好加入关键词，以方......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
