# 小红书账号运营方法论（石头）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书账号运营方法论（石头）介绍
> 【适合的用户】\n1️⃣想做小红书但不知道从何下手\n2️⃣已经开始做了账号，但不得要领，笔记数据不好/不稳定，找不到方法\n3️⃣已经有4-5位数粉丝，但陷入瓶颈期，不知道输出什么，笔记数据不好，账号无法持续发展\n\n【订阅后你会获得】\n1️⃣get快速起号的方法\n2️⃣get内容输出，账号运营全面系统的方法论\n3️⃣进入小红书答疑群，日常交流答疑\n4️⃣小红书内部运营资料不定期发放\n\n【关于定价】\n前100名199，每满100人涨价100元。\n订阅后可终身阅读。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书账号运营方法论（石头）](https://xiaobot.net/p/20231017?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Sia（小石头）|12人|11篇|2024-06-14|

## 最近更新
### 如何找到你的核心商业模式：广告合作、带货变现、知识/产品变现

做小红书账号的目的其实大家都非常直接，那就是变现赚钱。那到底怎么变现呢？如何变现效率最高？这个就是看大家自带的资源如何，我会介绍主流的几种变现模式，以及每种变现的玩法，大家可以对号入座。

......

### 如何输出一篇高质量笔记

为什么辛辛苦苦写出来的笔记，一发出去只有几个赞？

这是很多新手在输出的时候会遇到的问题，那到底是为什么呢，怎么办呢？一篇高质量的笔记，到底有哪些要素呢？

1️⃣选......

### 如何正确学习写爆款选题？

“抄”爆款，是这几年最火的话题了，很多人靠“抄”爆款快速起号，所以就越来越多的人开始模仿。

但同是一个爆款，有些人“抄”出来也成了爆款，有些人“抄”出来的却数据很差，这是为什么？到底......

### 内容电商｜三篇笔记十几个粉丝就有人要买，我是怎么运营的？

在前段时间，我进行了一个秘密项目，我开了一个养生账号卖养生产品。

为什么开呢？一是去年小红书电商很火，看得我有些跃跃欲试。其次呢，我感觉我掌握了做小红书内容的方法，我觉得这个方法不仅......

### 我是如何判断笔记是否能🔥的

一般笔记发布出去半小时一小时，我就能够判断笔记流量，数据怎么样。尤其是图文笔记。

因为视频笔记据我观察，数据起量不快，但比图文笔记推流更持久，有些甚至发布几天后突然就火了。

<......

### 我的图文笔记创作工具&流程

图文笔记在我看来仍然是最适合没有视频相关技能的人入手的笔记类型。

只因为它的这几个优点：时间花费少，上手简单。尤其适合还在上班的职场人。

很多人会问我，都用什么软件写内容......

### 善用搜索栏，选题流量好

一篇笔记是否能有好数据，最基础的是，选题需要是有市场需求的。

在之前的文章里说到了选题可以去找自己过往有经验的分享，经验有各式各样的，但不知道是否是大家需要的。

或者是想......

### 账号不同阶段，怎么能有源源不断的选题，如何保持创作欲？（4000字干货预警）

写作不是一件容易的事，有源源不断的选题更不是一件容易的事。

很多人刚开始运营账号的时候很难憋出一个选题，大多数博主运营到一定阶段也会遇到灵感枯竭期，我基本经历过所有阶段......

### 如何快速找到定位？

可以说定位是否适合自己是账号是否能做起来的关键。

很多人定位找准了，不需要学习任何写作技巧运营方法自然把账号做起来了。

我自己就是。

但很多人在......

### None

【我的经历】

你好，我是小红书ID【小石头要努力呀】，5.5w关注者，前个人成长现职场领域的博主。同时也是一名互联网产品经理。

我最开始做小红书的时候，用一个月时间做到了1万粉丝，后续......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
