# 你的PPT演示教练_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的PPT演示教练介绍
> 关于讲课，4年时间，开设线上训练营20多期，我最大的感受，自己能真正影响到并有所改变的人很少！我只不过是有了1200+的训练营学员而已，但是真的让他们在生活中通过一个技能发生了一些变化吗！\n\n我开始反思，我看到了自己能影响的局限性！\n\n我尝试过给很多人做咨询！来的百分之99的伙伴，都是为了解决当下某个问题找到我向我付费咨询！打钱手速是真的快，但是只是解决当下的问题而已！\n\n23年重新出发，只去影响愿意长期践行的人，不做无效社交！\n\n23年，我想用一个演示教练的身份出现！\n\n我是一个会不断更新成长的人，我教你的不止是演示，PPT，甚至平面等技巧，软件层面是最简单的，更多的是帮你认识自己，提升成长，去接定制，走出思维误区，每个阶段都会有不同的麻烦！这是个长期的活！\n\n\n关于我，\n邱晶，言启演示负责人，人民邮电合作讲师，国内最高级别Toastmasters(头马)演讲冠军设计师。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的PPT演示教练](https://xiaobot.net/p/2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|邱晶(Perrison)|10人|12篇|2023-11-03|

## 最近更新
### 五种PPT设计师的拓客落地诀窍

PPT设计师在现在这个AI时代的情况下，又筛选掉了一大批基础设计师，虽然AI做PPT不是很智能，却满足很多人的惰性，也就是懒惰的需求被覆盖了，这部分需求不再市场上出现，所以简单的单子市场很大程度......

### Upscayl-2.86的用法

做了篇详细用法，给不熟悉的小伙伴方向，以及应用领域，这款软件迭代速度很快，也是开源的，免费使用，效果也是很棒。

### 坏人的剃刀工具，设计师的顶尖工作流

实践跑通的工作流

如何找到网上出现过的任何图

—邱邱的最强工作流

密密密-

密密密-

密密密-

密密密-

密密......

### PPT+AI创作

这是一篇我最近1天用AI Midjourney的绘图创作思路。

在我啥也不会的时候，PPT带给我了一个小世界，我也用，Ai，PS，C4D模型去结合起来。

在接下来几天，或......

### PPT的工作日报设计

1.PPT尺寸设置竖版纵向9:16

2.画表格根据所需的行数插入表格

3.输入相应的栏目主题如图所示

4.可以设置章节已周为单......

### 柔然新媒体定制案例

发布会制作时间制作沟通到完成3天（背景一场家居的新媒体规划发布会）

风格：时尚年轻，设计生活多彩

动画设计，三维建模动画

软件：Ai，PS，C4......

### 用好花瓣网的姿势

一：花瓣



1.利用好资源，很多人不会珍惜免费资源



2.花瓣网可以很好的搜集灵感和参考还有（最方便的就......

### 效率工具——islide

PPT插件有很多，ok插件，islide插件，起到的辅助的作用，提升制作效率



islide是我唯一推荐的插件，其他插件会比较鸡肋，经常会出......

### 拆解-PPT进步的最快方式

1.PPT最佳临摹网站，我曾经成长的地方

（这里有国外最顶尖水平的PPT模板网站，在你基本功还不扎实的时候，这里是一个很好的训练场）

网址链接：eleme......

### 不断更新自己是23年的最佳策略

一个概念：不断更新自己



曾经最热门的大学王牌专业到22年已经被新专业所取代



18年出现了短视频，直播带货，22年出现了......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
