# 普通人如何出版你的第一本图书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人如何出版你的第一本图书介绍
> 作者张俊红，一个普通人，用5年时间写了5本畅销书。全套图书累计销量已超20w册，被翻译输出到中国台湾、韩国等地。拿过多个优秀出版奖。\n\n如果你想低成本打造个人  
IP，拥有一份副业收入，开启职业发展的第二条曲线，那么写书是一个不错的选择。\n\n这个专栏是我这5年写书经验的思考和沉淀。专栏基本包括了新人作者关于写书的所有疑问。\n\n订阅后你可以：\n1️⃣全面了解图书出版以及畅销书该如何打造\n2️⃣出版社编辑对接\n3️⃣价值299的1次  
1对1 语音深度沟通\n4️⃣不限次在线沟通答疑\n5️⃣写书小分队交流群\n\n一次订阅，终身阅读。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人如何出版你的第一本图书](https://xiaobot.net/p/20230904?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张俊红|2人|17篇|2023-11-11|

## 最近更新
### ⑯ 如何利用ChatGPT进行高效写书

ChatGPT的表现实在是太强了，强大到可以和任何领域相结合。给大家分享下在写书方面可以怎么ChatGPT来提高效率。

1、利用ChatGPT生成目录

目录是一本书中最开......

### ⑮ 如何可以持续写出多本书

写一本书容易，但要持续写出多本书还是有一定难度的。这里给大家分享一些我自己的经验。

想要持续写出多本书的第一步是先写出第一本书，听起来好像是一句正确的废话，但实际上确实......

### ⑭ 新书上市该如何宣传

以下是由我个人原创的新书上市营销节奏以及每个节点需要做的关键事情。

这个营销节奏计划还专门被出版社邀请去给新书作者分享过。

1、选择恰当上市时间

同一本图书，......

### ⑬ 写书有什么好用的工具

好的工具可以大大的提高我们的写作效率。说到写作，大家第一想到的是不是Word？但是用Word的写作效率是真的很低，尤其对于一些代码和公式展示很不方便。

这里强烈推荐大家......

### ⑫ 写一本书大概需要多长时间

1、写一本书大概需要多少时间

写一本书大概需要多长时间，这也是刚开始写书的大家会比较关心的问题。

经常也会有人问我这个问题，但我觉得像比如一年或半年这种单位没什么参考性。......

### ⑪ 畅销书与长销书有啥区别

畅销的定义一般有两种，一种是看电商网站的销量排名，另一种是看累计销量。

关于销量排名，电商平台一般都是按照三个维度交叉展示的：

图书范围：图书......

### ⑩ 著、编和编著有啥区别

在书的封面一般都会有作者署名，主要是由名字+著/编/编著构成。像下图这样：

名字后面这不同的用词代表的含义是不一样的。主要是根据内容的原创性进行区分的。

著的原创性最高，......

### ⑨ 出版社该怎么选

我国目前有584家出版社，下列为全部的名单：

mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzI4NTEyODA0MA==&mid=2247514907......

### ⑧ 图书的封面该怎么设计

你可能会问书的封面难道也是作者自己设计吗？不是的，书的封面有出版社会帮忙设计的，但是有的时候，你是可以给出一些建议的。

在封面设计方面核心有两个要素，一个是封面颜色，另......

### ⑦ 图书的标题该怎么起

其实书的标题和网上发表文章的标题是类似的。我觉得在给书名起标题时，**核心两个原则，一个是简单直接，另一个是有差异化。

简单直接就是最好通过书名就可以看出来书的主要内容......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
