# 新个体入门手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 新个体入门手册介绍
> 新个体入门手册\n\n如果你是：互联网副业/创业者，个人IP，自媒体人，想要实现未来发展破局，拓展新得收入渠道，这个手册特别适合你。\n\n本手册整合了新个体必备的营销能力，写作能力，服务能力，可操作性强，很适合小白入门。初此之外，本手册配备【微信交流群】，订阅者即可进入社群，与更多新个体交流碰撞，边学习边实践，做新时代的领路人。新个体一定是未来的一个趋势，这个阶段去成为新个体，去服务新个体，大概率是能赚到钱的。你的下一个十年，总要有个去赌的方向。\n\n限时复利18.8（永久有效），每满100人，涨价10元。\n本专栏对每一位订阅者开放60%的分销\n\n订阅后，带上支付截图，添加微信\n小鱼儿客服：2523501084\n\n添加微信备注：新个体专栏，找我们领取新人大礼包。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[新个体入门手册](https://xiaobot.net/p/20246666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小美鱼|3人|31篇|2023-11-17|

## 最近更新
### 030 新个体最需要培养的能力

生命力。

真实，鲜花，勇敢，洒脱，自由，生动。

这是比外貌厉害千百倍的能力。

而培养生命力的核心就在于折腾，不停的折腾。

<......

### 029 新个体脱离职场第一步：打造人设

建议每个人在成为新个体以前，还是去职场体验下，感受下搬砖生活是什么样子的，感受下996，感受下被画饼，这对你以后服务用户有帮助。

如果你一开始就想让自己的职场生活好过一......

### 028 新个体如何高效混社群

①多跟群主互动；

②多给伙伴配合；

③适当分享；

④礼貌发红包；

总之，你先给出价值感，再去进行链接。可千万别进了一个群，就咔咔的挨......

### 027 新个体学习知识星球时要利用127原则

参加一个新的社群，或者知识星球，如何最大限度地利用，最快拿到结果呢？

巧用127原则。

70%的内容，扫一下标题，一目十行扫一遍就行；

20%的......

### 026 新个体制定自己世界的规则

新个体们一定要明白一件事儿，这个世界是怎么对你的，其实是你允许的。就像我从来不会允许我老公对我大吼大叫，在刚开始就制定好规则，要跟我作朋友，要跟我共事一定要按照我的规则来行事，不然，我们就不要开......

### 025 新个体的核心技能之一：表达

为什么说表达是新个体的核心技能之一？

因为通过表达来赚钱效率高啊，成本也低。

你看现在个人IP这么活，赚钱这么香，就是享受到了表达的红利。

拿什......

### 024 新个体一定要学习脱不花这门课

新个体肯定是要持续学习的，那对于学什么，怎么学都是非常重要的问题，要解决学习这个事儿，鱼儿给大家推荐一门质量很高又免费的课程。

学习方式如下：

### 023 新个体必须要有的自我介绍海报

一张简单清晰的海报，是新个体的必备，自我介绍也很简单，准备这些就够了：

一张自己的头衔

微信二维码图片

你是谁

做什么的

### 022 新个体既懂得很多道理，又能过好这一生

可能很多人熟悉的是为什么懂得了那么多道理，依旧过不好自己这一生，这是因为你不了解一个非常重要的跟学习有关的模型：DIKW模型。

这个模型，是一个由数据、信息、知识和智慧......

### 021 新个体最终的目标是什么

我的知识管理老师Andrew说：做个人IP，最重要的，不是变现，也不是涨粉，而是成人达己，也就是成就他人，找到自己。这个顺序，一定是你先找到自己，再去成就他人。

根据鱼......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
