# 如何提升公文写作能力（终身会员）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 如何提升公文写作能力（终身会员）介绍
> 🍒存言小报童专栏为存言在微信公众号发表的原创文章合集，每期均会在发表前更新，同时配套存言小报童专栏QQ群，一次性付费即可成为本专栏及配套QQ群终身会员。\n🔋QQ群几乎每天上传多份精品精排word版材料，及时回应热点公文需求，用专业的品质为大家提供素材服务，每一期公众号推荐的材料都会在第一时间上传QQ群。\n🍉您加入后进入QQ群，可以在群文件中搜索下载已上传的海量资源，并将终身获取最新素材。因为，这是一次性付费的终身会员，越往后越会涨价，早入早好。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[如何提升公文写作能力（终身会员）](https://xiaobot.net/p/20240325?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|存言|2918人|261篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 256 赏析：临洮县委书记张振亚《在临洮县推进全面依法治县动员全民参与“十百千”良法善治实践典型培树行动大会上的讲话》

“施政当以公义为本，兴业必依法度而行”

01

对于笔杆子来说，接触方方面面最新的文稿范式，储备更多的文稿素材，是成长必不可少的“养分”。无论是招商引资、产业转型、科技创新......

### 255 赏析：平定县委书记李明《在县委经济工作暨全县三级干部会议上的讲话》

机遇与挑战并存，压力与动力同在。

01

经济工作会议讲话材料，一般情况下都很少找得到，特别是与三级干部会议套开的材料，更是难得。这篇今年新鲜出炉的14691字讲话稿，可以......

### 254 赏析：云南普洱市委书记李庆元《在优化营商环境加快开放招商现场会上的讲话》

推动“有一种叫云南的奋斗”普洱新实践，

丰富“有一种叫云南的生活”普洱新场景，

拓展“有一种叫云南的机遇”普洱新空间。

01

今天推荐的一篇佳作是......

### 253 赏析：晋中市委书记常书铭《在全市民营企业座谈会上的讲话》

“量”是“质”的基础，“质”是“量”的核心。

01

在民营企业座谈会上发表讲话，旨在为民营经济发展提供指引、凝聚各方力量。晋中市委书记常书铭的讲话，为撰写此类讲话稿提供了......

### 252 赏析：鄂城区委书记夏鑫《在鄂城区2025年度“三新三强”打擂台、厚筑全市“压舱石”行动推进大会上的讲话》

今天干再晚也是早，

明天干再早也是晚。

01

每年的开春，是全年工作的谋划部署期，几个大会有着很重要的意义，特别是这几个大会的材料，是笔杆子需要付出很大的精力......

### 251 赏析：嘉峪关市委副书记、市长刘凯《在全市解决群众身边“小事难办”问题、提升群众诉求办理质效工作会上的讲话》

把群众呼声当“哨声”，哨响必到；

把群众小事当“大事”，事不过夜；

把群众笑容当“答卷”，日夜赶考。

01

今天推荐的是一篇非常罕见的讲话稿，即嘉......

### 250 赏析：山丹县委副书记、县长黄国杰《在县政府第六次全体会议暨廉政工作会议上的讲话》

“先干不争论、先试不议论、先做不评论”

01

作为政府研究室，每年的大材料除了政府工作报告，还有就是几次政府全体会议和廉政工作会议的讲话材料，这是体现主要领导理政思路的几......

### 249 赏析：浙江省委常委、宁波市委书记彭佳学《在全市加快高质量发展推进共同富裕先行示范部署会上的讲话》

美好前景，靠实干开创；

争先进位，靠实绩支撑。

01

一年之计在于春，一年之文也在春。好的文稿，是一件艺术品，倾注了笔杆子们大量的心血与汗水，一篇佳作的产生，......

### 248 赏析：宝鸡市应急管理局长谢冬《在全市应急管理工作会议上的讲话》

没有终止符，只有进行时。

01

应急管理工作，也就是安全生产工作，是全年工作的重点工作，每年各地都要召开多次安委全会或应急管理工作会议，摆在笔杆子面前的难题，就是每次都要......

### 247 赏析：增城区委书记赵国生《在增城区高质量发展大会上的讲话》

“随叫随到、服务周到、说到做到”

01

今年春节后，广东省各市县区相继召开高质量发展大会，这是省市县联动的大格局，而高质量发展又聚焦产业这个核心，各地的讲话稿引人注目。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
