# 文科说习惯养成2024_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 文科说习惯养成2024介绍
> 关于我：\n①汽车行业工程师\n②时间记录践行者\n③自律习惯的挑战者\n喜欢阅读、跑步、写作、冥想、记录、数据分析；\n致力于将自己多年学习及实践的方法，通过专栏的形式分享给有需要的人。\n\n专栏定位：\n以自己的实践为方法，分享个人成长过程中自律习惯的养成，平衡生活与工作的方法，包括时间管理、知识管理、生活体验三个主题。\n\n更新方式：\n每周会更新1-2次。\n在这本小册里，你不会看到很多宏观叙事，不会教你1个月涨10w粉，只会分享这些年我个人成长的实践过程及学到的方法，助你向前一步。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[文科说习惯养成2024](https://xiaobot.net/p/20240206001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|文科|9人|299篇|2024-04-09|

## 最近更新
### 100天习惯养成

年初的时候给自己制定了一个小目标，将之前养成的早起、阅读、冥想、锻炼、写作等好习惯融合起来，拧成一股绳，集中力量为写作赋能。

一、写作方面

今......

### 知识管理的基本概念——组块

最近读完《第二大脑》，发现了自己之前收集的信息缺乏链接的原因主要集中在工具和流程两个方面。

首先，信息的颗粒度不够细，一般情况下需要把收集的信息概括成自己理解的信息，以......

### 快递员：时间管理的范本

我们常说时间就是金钱，但仍然有很多时间被我们白白地浪费。最近我读了一本《我在北京送快递》的纪实书籍，作者胡安焉对快递员这份工作的记录和认识打破了我的认知，快递员才是真正的时间管理大师。

<......

### 把你的知识用起来

投入时间记录知识卡片

年初的时候正式启用 Obsidian 记录卡片笔记，每周平均整理 7
个卡片。随着卡片的增多我发现管理卡片本身也需要时间，比如新增卡片链接原有的卡片，修改完善原......

### 整理生活：创造有序与美好的生活空间

提及整理这个词时，大家应该都不陌生。生活中有太多方面需要整理，从可见的物品到数字化的信息，甚至人际关系都需要我们定期整理。今天我想和大家聊聊整理物品和信息的话题。

为什么要整理？

你是......

### 多读书多记录：建立个人知识库的重要性与实践方法

古人云书读百遍其义自见。然而，如今即使我们读了很多书，做了许多摘录，效果却不尽如人意。这种现象背后隐藏着一种误解：只是简单地做摘录，却忽略了对知识的深入思考和内化。现代读者需要更进......

### 如何搞定那些焦头烂额的事情

开工第一天就接到6-7项大任务，大部分要求在月底前完成，而且这些任务都需要其他部门的同事积极配合才能完成。以往遇到这种情况我会感到焦虑，这次可能是心情平静地接纳现实，想办法提高效率尽量满足要求。......

### 十载笔耕，岁月留痕：我的日记之旅

2014 年 12 月 8 日，我开始培养一个长期的习惯——写日记，准确地说是写晨间日记。

最近看倒计时 APP 上显示我持续写日记已经 3300 多天，......

### 为什么要开设这个专栏

最近一段时间一直在回顾自己的公众号文章，日记，时间记录日志，读书笔记等，从2015年起，这些习惯持续陪伴了我近10年，如今已成为我生活中不可缺少的一部分。

如果要从这些......

### None

关于我：

INTJ，

①汽车行业工程师

②时间记录践行者

③自律习惯的挑战者

喜欢阅读、跑步、写作、冥想、记录、数据分析；


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
