# LC文章写作技术_小报童_Awesome_XiaoBOT

## LC文章写作技术介绍
> 【我是妙笔LC，AI写作操盘手】\n\n3月份加入妙笔，半年从手写10篇微头条到日产1000篇优质文章\n\n9月份成立妙笔工作室【500➕头条账号代运营】\n\n11月成立妙笔公众号工作室，不到一个星期起号，单篇文章收益1000元+\n\nLC文章批量写作技术\n\n教你用Ai写出爆款文章\n  
\n教你学会优质文章的底层逻辑\n\nLC的绝招\n\n1、如何1个人运营100个头条账号？\n2、工作室的核心工作流程，让效率翻倍！\n\n赠品：老师的答疑解惑一周\n\n需要的王子公主们，可以链接老师的微信：cqq1766  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[LC文章写作技术](https://xiaobot.net/p/20240109?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|妙笔lc|279人|14篇|2024-06-15|

## 最近更新
### 【写作技巧】爆文底层逻辑：揭秘一个爆文赛道，千万别错过！

大家好啊，我是妙笔生财lc,自媒体写作5年的老兵！这些年辗转各大平台，干过自媒体写手、网媒特约编辑、商业文案撰稿人，几乎包揽了所有写作赚钱的路子。



亲身经历......

### 【写作技巧】一个月3万收益，公众号流量主红利期千万别错过【超级干货】

大家好，我是妙笔生财lc,自媒体行业的老司机，已从事这一行5年有余。过去的我也曾疲于奔命，在公众号、百家号等平台打拼，却总觉赚钱艰难。



直到最近，我偶然发现......

### 【写作技巧】微头条赚钱攻略：阅读量提高1倍，关键就这一点！

大家好，我是妙笔生财lc,自媒体行家5年的实战老兵！曾在今日头条、微头条、百家号等平台挥斥，粉丝数总数10万，总文章阅读量过千万！



自从运用了这套微头条高阅......

### 公众号爆文攻略：抓住这一波行情，每天多赚500块

大家好，我是妙笔生财lc,一个从事自媒体5年的实战老兵。这些年，我在公众号领域摸爬滚打，终于掌握了引爆流量的独门秘籍。跟着我学，你也能快速积累粉丝，实现财富自由！

### 爆文底层逻辑----Ai基础指令大全【必应】小白款

1.科技文指令

【第一步】您好，bing，请帮我分析一下文章的主题中心和支持论点以及文章的结构，其中要写出原文的时间和地点。如果需要引用原文语句，请尽量用自己的话表达原......

### 爆文底层逻辑--爱国流技术

爆文系列之爱国流 什么是爱国流

爱国是一种情绪！也是中国极力支持和推动的 内容形式之一！ 卡塔尔世界杯就是其中之一，除了球队比赛的 相关内容还有中国的基建。那么爱国流......

### 爆文底层逻辑----最简单的故事框架



最简单的故事框架

⽬标

阻碍

⽅案

结果

转折

结局



### 爆文底层逻辑---万能写作公式及优化技巧

微头条我们先把它拆解⼀下，有多少个部分组成？



⼀共只需要6个部分开头，中间，结尾，评论，图⽚以及发布



每⼀个部分承载了......

### 爆文底层逻辑---催眠式改编

有一本世界著名的杂志叫做读者文摘，曾经做过一个调查，他们统计了一年时间内所有文章的客户满意值！

然后把这些读者最喜欢的文章进行拆解，发现了一个秘密

......

### 爆文底层逻辑----改编技术之角色变化

我们就以这张图片为例，可以改编成几篇文章？

用角色变换法！

故事文公式：角色+情感

如果你是这个姐姐本......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
