# 精选1000个公众号对标账号_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 精选1000个公众号对标账号介绍
> 2024年，重磅推荐！做公众号，每个人都要有的爆款对标账号。    
🚀 公众号爆文的秘密武器：1000个对标爆款账号！    
专栏核心价值：    
1000个爆款案例：精心筛选的1000个爆款公众号，涵盖多个领域，帮你快速对标成功案例。    
内容定位：你可以通过分析对标账号，帮助你明确自己账号的定位和内容策略。    
持续更新：我们承诺，每周更新对标账号，让你持续获得新鲜灵感。    
专栏交流群：订阅成功可添加微信：cat88799 进入专属交流群    
    
💰专栏定价199元 ，首发价仅需10元！ 限前1000名。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[精选1000个公众号对标账号](https://xiaobot.net/p/202417888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|猫哥²|1088人|16篇|2024-08-04|

## 最近更新
### 对标第13期，精选20个账号

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第13期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/Jn5esr2zmh9Qqz......

### 对标第12期，精选20个账号

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第12期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/EaOmsxN......

### 对标第11期，精选30个账号

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第11期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/BUxDsroVihcauQ......

### 对标第10期，精选20个账号

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第10期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/CYcMsigdohukRo......

### 对标第9期，精选20个账号，未来会火的赛道

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第9期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/G5Assp3nNhJ4det......

### 对标第8期，小众赛道，精选20个账号，悄悄搞钱

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第八期专栏链接：maoge17888.feishu.cn/sheets/AS7isf9mfh2o9ut......

### 【已恢复更新】关于专栏近期停更的通知

最近公众号算法修改，导致很多账号生存周期很短，特别是近期注册的一些账号。

专栏建立的初衷，是为了让大家找到一个方向，更好的去创作。但是我们在寻找对标账号的时候，发现很多......

### 对标账号第七期！90个对标账号，多赛道！

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第七期专栏链接：ex5bha8e8ip.feishu.cn/sheets/IdT5sHBKYhVXDM......

### 对标账号第六期！50个对标账号，多赛道！

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第六期专栏链接：

ex5bha8e8ip.feishu.cn/sheets/UDGNsEp......

### 对标账号第五期！65个对标账号，多赛道！

使用说明：

点击上面的白色筛选块，可以快速筛选自己感兴趣的赛道。

第五期专栏链接：

ex5bha8e8ip.feishu.cn/sheets/WEcJs3o......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
