# AIGC设计师入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC设计师入门到精通介绍
> 新手小白成长史。\n关注我的家人们，应该都是最想学习的朋友吧。\n我会为你们带来更加丰富详细的学习教程。\n对于 AI  
绘画，我们一起在摸索中……\n跟我一起努力，超越自我！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC设计师入门到精通](https://xiaobot.net/p/211019282?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小思设计 LV4|1人|13篇|2024-06-20|

## 最近更新
### 012｜利用AI工具让你的设计作品动起来！

本专栏的第12篇教程文章了。打算写够20篇，更新不会那么勤，今后专栏的内容，主要放在学员的问题解答上，专门写你们在AI绘画里遇见的各种问题，到时候会总结出来，写一篇文章，让你们少走一些弯路。

### None

大家好，我是小思设计，在自媒体行业中已有十余年了，曾写过多次头条文章（10万+），视频爆款（七天1000万播放）等案例，现开放自己的企业微信，公开寻找100名忠实的朋友，相遇是缘分，我们一起努力......

### 011｜用 ChatGPT 帮你制作一份漫画绘本脚本，生成你首部漫画视频！

学会了 AI，可以帮你做很多你完成不了的事情。

这一篇，依然是初级教程，也是很多人问的，学 AI 绘画，到底有什么用呢？如何变现呢？

本专栏第 11 篇来了......

### 010｜当你不会写提示词，可以用kimi帮你写！

小书童专栏，第 10 篇文章了，准备写够 20 篇，再逐渐自己的 AI 制作团队！

这叫做用魔法打败魔法，用 AI 替你写提示词，写好的提示词再喂给 AI 绘画平台，生......

### 009｜如何用字节旗下的「即梦」做个 15 秒的宣传片？

选择字节旗下的「即梦」，是因为模型简单，出图效果不差，图生视频优化也不错。

关键是，上手简单，入门低，是个人学几天，就可以做出自己的宣传片，不过，视频每天只能生成五个，......

### 008｜让换脸成本再次降低！dreamina大显身手！

前言

提起AI换脸技术，百度一搜，一推看不懂的技术文章，是不是很头大？而字节跳动这款，真的把换脸成本大大的降低了，每天无限次的让你玩到嗨！

官网直达： 字节跳动文生图dr......

### 007｜如何让AI设计一款简约时尚的 LOGO？

LOGO，现实中经常要用到的，开个店，写个博客，注册个头像等等，都需要找人设计自己的品牌标志。

现在设计一个 LOGO，最少也得 100 元起，一些知名的LOGO 设计......

### 006｜如何选择合适自己的绘画大模型？

前言：我这个专栏，就是为了让新手少走一些弯路而已。

在 AI 绘画领域里，最强大的也就是 SD 和 MJ ，这里以 SD 为主，国内做的比较好的，可视化比较方便，也就是......

### 005｜如何用AI智能的去掉图中多余的东西？

这是利用 AI 的图生图功能。本教程以liblib为主，来讲。

liblib是Stable Diffusion为基础的在线 AI 生成平台，每天 300 个算力值，可以让你白嫖到爽。......

### 新订阅的朋友，看着这篇就足够了！

此篇不定期更新！算是导航篇！

前言

我是谁？一个二十年的自媒体的小品牌而已，十多年的设计经验，从平面设计，网页设计，视频剪辑，AI 绘画，AI 视频等有着丰富的经验。

小思......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
