# Ponghub·团队手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ponghub·团队手记介绍
> 持续记录本人实操的，在保险业「从 0 - 1 做团队」的招募实践思考。\n\n很多想法，需要找个自留地，记载安放。\n\n-\n\n289元/季度 或者  
889元/年\n\n不便宜的，慎重。\n\n只记录我的实操方法论、不玩虚的，动态迭代、长期互动。\n\n-\n\n本人介绍：\nPong\n97年12月，连续MDRT、COT\n2个月组建团队人力30+\n团队业绩明亚全国top10%\n\n公众号：Ponghub\n微信：t2294883957\n\n-\n\n有个招募售后群，买了报童的，可以加我微信拉你进群，有啥招募管理问题，随时侃。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ponghub·团队手记](https://xiaobot.net/p/2294883957?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|彭佳腾Pong|12人|313篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 招人筛选标准

先区分你招人的目的，是为了给自己搭架构自己抽自己的水（拿管理津贴），还是想打造长期被动收入？

如果是前者，那招人不需要筛选，有呼吸就能进来。

......

### 做招募，得集中上量

1、

不能细水慢流的招募，要招就集中火力招，哪怕暂时舍弃一点业务，也得上量。

连续招够几十人，才能倒逼你想很多事。

......

### 团队季度红包体系

红包标准：最起码能去外面吃一顿像样的饭。

对于团队绩优，千万别发 28.8 这种红包，要舍得给钱，不然不如不发。

季度业绩前三：

第一，388<......

### 团队体系 | 基本练功营

以前，我以为新人是可以自学的。

但事实证明，大多数人的自学能力是不太行的，而且很容易停留在象牙塔模式，容易走偏。

思来想去，还是得用社群的方式......

### 招募，以这个动作为核心

1、招募的核心动作，不是在朋友圈天天发时间自由、不用打卡、收入无上限、招募合伙人。而是公开展示你对「做保险/做团队」的思考，旨在寻找和你价值观相投，1+1＞2的弱关系朋友。

......

### 主动跟组员讲清楚「你可以抽他多少水」

1、

新人一入职，就得让新人知道，我作为主管可以抽ta多少水。

信息公开，才能明晰权责利。

我拿管理津贴，你做的任何一分业绩，我都......

### 不对组员，报以任何「期待」

注意，不是对组员失望。

而是对组员不报以任何「预期」。

没有了预期，就没有了所谓失望。

情绪不会有太大波动，内核就会......

### 我的新人规划SOP

原则：

1、只做未来1 - 2个月的规划，不做全年规划，长期计划 = 瞎猜。

2、不给具体kpi，只给大概方向。

3、不要觉得自己......

### 真实的增员咨询，会问我什么问题？

近2个月来，聊了接近50个增员咨询。

我都会让他们列好问题清单，然后发我，通电话聊。

最好的输出选题，来自于真实案例。

<......

### 我的极简招募流程

第一步，填问卷。

问卷内容：招募问卷

如果不愿意填的， 嫌麻烦的，直接终止咨询。

第二步，根据问卷上的关键信息，做筛......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
