# 一叶知秋：叶弥生的私人日记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一叶知秋：叶弥生的私人日记介绍
> 叶弥生的私人日记本，记录个人的各类思考\n包括：商业、流量、私域、增长模型、投资、成长、随笔等\n\n很多营销玩法、个人想法，不适合对大众公开。放在专栏，也算变相设置一个筛选门槛。\n\n专栏永久买断制，更新150篇，每篇500-2000字。\n\n全部更新完后，会把内容打印成册。在完结前订阅的朋友，每人赠送1本实体书。\n\n24小时内，无理由全额退款，欢迎试读体验。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一叶知秋：叶弥生的私人日记](https://xiaobot.net/p/2305?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|叶弥生|6人|22篇|2023-07-26|

## 最近更新
### 【NO.021】大家似乎误解了，通过内容获客，从来都不是常态

张一鸣改变了中国互联网，改变了中国互联网营销的底层逻辑。

但遗憾的是，很多人还没有真正理解这件事意味着什么，理解不了这件事，就很难真正搞懂营销，很难理解我们过去其实也处......

### 【NO.020】私域社群组件新玩法

用户的注意力在哪，触点就在哪，触点在哪，运营和转化就在哪。

从去年到今年，大家应该看到很多r日记群、分享群。就是把你拉到一个群，然后群禁言，只能群主说话，日常分享干货，......

### 【NO.019】7个私域操作要点，营收增长100%

本篇干货比较多，着重在术的层面，用清单体给大家展示更容易复制，所以本期字数会相对少一点。

私域的基础是什么？

标签体系做好。标签体系的精细度决定了私域体系的......

### 【必读】内容目录

推荐使用方法：

用电脑打开网页版小报童

打开本篇目录

ctrl+f，搜索感兴趣的关键词

【NO.021】大家似乎误解了，通过内容获客......

### 【NO.018】普通人的创富路径之一：特许经营

特许经营这个词是舶来品，国内知道的不多。换一个更加接地气的名词，大家就秒懂：加盟。

加盟不是洪水猛兽，我反而认为加盟，是普通人比较容易通往财富的路径。如果不是我手上现金......

### 【NO.017】私域演化：私域不只在微信，这3个趋势你需要关注下

我很高兴，看到越来越多的人开始重视私域。虽然我个人并不认为私域多么强大，或者是一种必备品。但私域的构建与增长系统的构建异曲同工，也算是商业社会的进步。

微信生态内的私域......

### 【NO.016】知识IP的本质是什么？为什么泛流量还是可以强变现？

其实一个IP你盘下来，无非就这3个要点：专业知识、影响力、人

很多人会把知识IP当做是教育的同类，所以会特别强调专业知识这个点。但是你去看抖音的知识IP，有哪个特别专业......

### 【NO.015】服务业，如何才能做好高客单？

这里的服务业，包括toc 和 tob。毕竟，tob 实际上也是对决策人的toc。

先聊聊现状吧，现在很多服务业其实走上了歧路。为什么这么说？你仔细盘点一下你的业务，或者......

### 【NO.014】旧商业全面衰退，新商业秩序未来的5个方向

标题有点噱头，但不是夸大，是事实。这篇综合价值很高，耐心看。

其实经济周期在08年，就应该经过一波下探。但是没办法，中国高速发展给全球货币体系托了个底儿，强行续命。续命......

### 【NO.013】一个全新的销量增长公式

先给公式：销量 = （势能 x 情绪 x 信任 ）x 曝光 = 转化率 x 流量

这个可能跟大家看到的其他公式不太一样，我慢慢解释，这个公式是更加符合现在移动互联网用户......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
