# 99个通过AI来赚钱的案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 99个通过AI来赚钱的案例介绍
> 我是凯哥，18年IT老兵，4 万 AI 领域粉丝，全网播放及阅读 100  
万+\n\n在AI时代，我们不仅越来越依赖于AI，更多的是依靠AI技能来变现，AI创造了大量蓝海玩法，减少信息差，相信专栏里提到的99种项目，总有一款适合你。\n\n在这里会跟大家在未来持续分享至少100个网络赚钱的项目案例，拆解项目的逻辑、操作模式，变现方式。比较适合想低成本内容、轻资产创业的人，内容主要是以“案例截图+短文”的方式输出。\n\n原价  
299，现价 29.9 元永久买断，每涨50人，涨价10元。逐步更新和持续化中，逐渐增加到99个！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[99个通过AI来赚钱的案例](https://xiaobot.net/p/2506802?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|凯哥黑科技|58人|33篇|2024-05-23|

## 最近更新
### AI立体画卷：传统艺术与现代科技的完美融合

在数字化浪潮的推动下，AI技术正以其独特的魅力重塑传统艺术领域。AI立体山水画卷，以其新颖的表现形式和深邃的艺术内涵，成为国风艺术的新宠。本文将探讨如何利用AI技术完成AI画卷的制作，并挖掘其背......

### 数字人直播+软件拉新+卖课

看到一个视频号数字人直播+真人助播来做软件拉新+卖课的变现模式，简单梳理了一下。

一、OBS直播间搭建 首先，使用OBS（Open Broadcaster Softwa......

### 新号12天接商单变现6000+，AI心理测试号红利期

一个当下的红利玩法。

刚刚做了12天的新号，就接了34条广告。

不到一个月，搞了有6000多。

这是妥......

### AI+中视频民间故事，5条视频涨粉30W，变现5位数！

AI民间故事，5条视频涨粉26W，变现5位数！ 故事会这类书籍当年热度有多高，相信读过的伙伴都清楚
现在到了短视频时代，这类型的热度依旧居高不下，抖音话题千亿级别的播放！

......

### 最近小红书超火的“中式庭院”视频，45天涨粉5000+

最近在刷小红书笔记的时候，发现有个用AI发中式庭院的账号流量很高，这个号3月初开始做，现在已经有5000多粉丝了，赞藏量20w+。

而且视频内容很简单，主要长这样：

### 刻画男孩女孩的一生转变过程，9k+粉，获得近10w赞收藏

用一系列人物一致性的图片生成的简易人生视频，涨粉1-2w+，后台接单。

一、账号变现过程

这个账号9k+粉，获得近10w赞收藏。这个账号目前是通过后台接AI写真、定制人生视频、结婚视频......

### 用AI做漫画剧情反转：2幅图吸粉2万赞，引流卖书

一、账号变现过程

2张前后反差漫画剧情图片，点赞数2w+，引流卖书很顺。

比如下方这个笔记：用2张前后反差漫画剧情制成的简易10秒视频，体现强烈反差萌的剧情：从道士与幼小版鬼怪的冲突关......

### 脑洞创意插画，涨300w+粉，一图链接带来超15万销售额

在AI时代，创意必须不能缺少。这个账号，300w+粉，4000w+赞。

一、账号涨粉变现分析

这个账号是将生活中最普通的、常常被人忽视的场景元素，通过想象，变成非常美好的......

### 古代名人开口怼人的爆粉视频，18个笔记涨粉16w+

一、账号变现过程

下面这个账号是围绕林黛玉发疯文学、搞笑文化、废话文学，是今年1月底开始发笔记，发了18个笔记，涨粉16w+，获得近70w赞收藏。

文案幽默诙谐，讽刺力强......

### 这个赛道2天6条作品，涨粉8500+，批量制作（附保姆级kimi+canva制作教程）

今天刷到一个账号，第一条作品是4月29号发的，2天6条作品，就增粉8500+，非常猛！

这是一个做古诗文的账号，内容就是一句古诗文+一句现代语解读。

我看的最新的一条作品......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
