# 给女性的25个职业成长锦囊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 给女性的25个职业成长锦囊介绍
> 👉《给女性的25个职业成长锦囊》是资深职业转型教练基于多年案例体会的精华总结，共涵盖四大模块：职业发展、特质能力、个人成长、未来趋势。相信这25篇文章能让你更好地了解自己的工作特质，助力你的职业发展。\n\n✍️专栏主理人：\n\n娜里跑\n\n出版《用一年时间重生》，4年畅销加印6次，影响10万+女性探索个人事业，被誉为“自我探索必读蓝宝书”。\n\n从事女性职业转型教练8年，咨询时数4000+小时，IP出书陪跑教练，擅长陪跑技能型IP出版个人第一本专著。\n\n✍️添加微信了解更多职业成长内容：ziranti01（请备注：来自小报童）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[给女性的25个职业成长锦囊](https://xiaobot.net/p/25ge?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|娜里跑|52人|26篇|2024-04-18|

## 最近更新
### None

《给女性的25个职业成长锦囊》是资深职业转型教练基于多年案例体会的精华总结，共涵盖四大模块：职业发展、特质能力、个人成长、未来趋势。

不管是对于刚刚走出校园迈向社会的女......

### 【锦囊25】一生将做六份工作的时代，你准备好了吗？

在网上看到一段话，特别有意思：我们的孩子是要生活在未来的人，而我们只知道过去，却要以过去为未来培养孩子。



这段话放在50年前也很有效，50年前一份工作做到老......

### 【锦囊24】“热爱的事情当饭吃”是个伪命题，除非想通做到这件事

专栏里有一期直播讲的是“热爱的事情如何当饭吃”。今天这篇专栏又说“热爱事情当饭吃”是个伪命题。为什么会有这两种矛盾的观点呢？



这还真是外面花钱买不到的“经验......

### 【锦囊23】一个识别换工作/跳槽时机是否合适的经验心得

几乎99%的职业规划咨询来访者，都是在工作不顺心、感觉不开心的时候来做咨询的。



从业这么多年来，只遇到过3例是在一切顺利的时候来......

### 【锦囊22】我们这一代人肯定要跟AI共存了，这样的人也再次变得稀缺

2023年即将过去，抛开个人生活，如果问这一年影响最深刻的事情，当属chatgpt的运用了。由此推生出的各类AI应用进入爆发期，从图文、视频、影像、问答等一系列领域开始进入人们的日常领域，由此也......

### 【锦囊21】你是不是也“讨厌”or“害怕”向别人销售？

谈到销售，总有一种强买强卖的不好感受，不喜欢被人“销售”，自然而然也就不喜欢“销售”别人。



咨询中遇到少数销售能力强的女性来访者，大体上都有“目的性强”、“......

### 【锦囊20】为什么道理都懂，就是做不好？

当积累了大量职场人三年、五年甚至十年的成长样本后，注意到一个现象：每个人在成长过程中总会有一两次从量变到质变的自我升级，像是跳槽去到了一家上升期公司，又或是机缘巧合地做上了一个红利期项目，由此赶......

### 【锦囊19】在每天鲜活的工作中，去识别自己的优势信号

这个月周六早读精讲的书是《现在，发现你的优势》，一本帮助读者从实际工作生活中感知优势、识别优势、加强优势的书。



相较于《盖洛普优势2.0》和其他探讨优势的书......

### 【锦囊18】做事的女性，不要太在意别人是否认可你

发现一个有趣的现象，日常在跟男性的相处中发现他们似乎不太追求认可。当然也追求感觉不错，但不需要别人觉得自己不错，不太需要在别人眼里是完美的，好的。也很少对他人表达认可欣赏。

&nbs......;

### 【锦囊17】如何探寻自己的人生元动力？

很多时候，我们工作的驱动力都来自于更高是薪水，更高的职位或者更大的影响力。基于钱财名利的驱动力，很难让我们设计出一份梦幻工作。因为，钱财名利无法自我生产，必须依赖外界的反馈。而在依赖中，是无法获......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
