# AI代写变现实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI代写变现实战介绍
> 作者重瞳：C9本，大厂在职  
AI行业从业者，AI代写副业月入五位数。\n\n专栏共分为5个板块：思维认知篇、AI提示词入门、渠道篇、销售篇、写作场景篇。\n\n保姆级教程，思维认知-  
提示词-渠道-销售-写作，全链路带你入门AI代写，新手入门必备。\n\n原价 298 元，限时 10 元买断，加联系方式：AICTG7  
，备注”小报童“，凭购买截图领取价值 399 代写陪伴答疑群、闲鱼互助补单群 、代写分单群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI代写变现实战](https://xiaobot.net/p/27504?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|重瞳|1170人|72篇|2024-11-28|

## 最近更新
### 渠道篇 | 11月风向标 | 职业生涯规划大赛

最近全国大学生职业规划大赛如火如荼：

一条热门小红书笔记，我数了一下，一天能有几十个客户找代做：

呈现效果很简单，ppt 和 w......

### 流量-谈判-写作 | 全流程提效的 AI 代写社群！

大家好，我是重瞳，AI 代写这个赚钱赛道，普及快一年了，我发现市面上的代写产品，均以训练营项目为主。

训练营能教会你，如何在 AI 代写快速赚到第一桶金赚钱，并且你很有可能会因为赚到......

### 思维认知篇 | 基础认知 | 深耕写作离不开看体系化学习

想分享一个观点，如果你真的想认真学习写作，离不开体系化学习课程。​

看视频会比你自己琢磨有效得多，包括我最近我在学洋哥的商业 IP 课，如果我纯看手册或者其他人的文字分......

### 加餐 | 扣子批处理文本工作流分享

这里默认你已经注册过扣子，并且知道什么是工作流。

本篇的核心内容：如何使用工作流进行批量文本处理，节省重复化工作。

还是用一个例子来做讲解比较方便。这是一篇......

### 答疑 | 怎么掌握代写市场的规律性？例如知道每年年底年终总结类商单较多，然后可以针对性布局寻找客源

你是想在热点来临之前提前布局，抢占先机，蹭一波热点的钱，这是正确的。

关于如何掌握规律，但我可以告诉你一个最基本的方法：加入大量的接单群，统计每个月各类稿件的市场需求。......

### 答疑 | 如何了解学习市面上to b和to c代写单子的价格区间和谈价技巧？

区别To B和To C没有太大的意义，因为你认为的To B很有可能是大C，最终还是落到一个人身上，最后还是一个老板的决策。

无论是B还是C，价格区间都能在淘宝问到。

### 答疑 | 对于各项专业技能和知识很薄弱的人，如何找到自己代写的领域？

针对这个问题，我总结两点寻找方式：

一是：看专业，二是：看兴趣。

先说专业：

你不要找和其他人的绝对优势对比，而是要......

### 答疑 | 不做精细化拆解，你永远无法解决没流量的问题

最近看到很多做AI代写的小伙伴吐槽说闲鱼没流量，除了日常运营不够勤快以外，我认为最有可能的原因是：对标账号拆解不到位（或根本不做对标拆解）。

不想做对标拆解的，这篇文章......

### 加餐 | Perplexity + 2个底层搜索技巧，解决99%的数据难题

这是一个代写调研报告的真实案例，合作的写手只能搜到2021年的数据，搜不到2024年的。

如果你也为数据发愁，试着掌握以下两个搜索技巧，结合上地表最强 AI搜索引擎Pe......

### 渠道篇 | 批量做图技巧

这几天有人跑过来问我，类似这样的 点赞 2w +，收藏 1.6w + 的小红书爆款封面图，是否能批量制作？

因为他觉得一张一张做太费时间了，但又怕主图重复导致笔记限流。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
