# 企业外汇避险频道_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 企业外汇避险频道介绍
> 更新快的内容为：每日两次最新外汇相关资讯推送，每周汇率周报推送，每月出具套期保值交易策略建议（主要是交易时点，套保工具，目标价，交易技巧等），不定期的汇率形势深度前瞻更新。\n更新慢的内容是：企业外汇风险管理理论讲解、各种行业企业汇率避险实操案例介绍。\n作者是小红书外汇第一人，某外汇业务头部银行总行汇率避险专家，多家上市公司汇率避险长期顾问，有很多独创的汇率避险方法论和交易结构，擅长汇率形式分析和企业汇率风险全面管理。如果要联系我，小红书搜索天来即可。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[企业外汇避险频道](https://xiaobot.net/p/28256?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天来|795人|652篇|2024-12-20|

## 最近更新
### None

【24年12月19日晚报】
美联储鹰派降息后人民币贬值压力陡增，中国也强化了维稳力度。周四人民币兑美元中间价强于市场预期逾1000点，偏强幅度为7月来最大，释放出不希望汇率过快贬值......

### None

【12月19日早报】国际新闻<br>*美联储如预期降息25基点，但克利夫兰联储行长提出异议，且点阵图预示明年只降息两次。主席鲍威尔强调在进一步降息之前，必须看到抗通胀取得更多进展。“......

### None

【24年12月18日晚报】在岸人民币兑美元12月18日16:30收盘报7.2856，较上一交易日下跌16点。12月18日，为贯彻落实党的二十届三中全会和中央经济工作会议精神，进一步全面深化改革，......

### None

<【12月17日早报】国际新闻<br>*美国12月服务业扩张速度创逾三年最快，在制造业下滑加剧之际为经济提供动力。高盛经济学家表示，美联储本周会议可能发出未来放慢宽松步伐的信号......

### None

【24年12月16日晚报】<br>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;中国11......

### None

【12月16日早报】国际新闻*韩国国会周六通过弹劾总统动议，仍有待宪法法院批准，被停职的尹锡悦誓言“决不放弃”，总理韩德洙代行职权。韩国央行承诺竭尽全力稳定金融市场。*法国总统马克龙任命中间派F......

### None

【24年12月13日晚报】
周五彭博美元指数在年内高位徘徊，有望录得六连涨。境内外人民币随多数亚币下挫至7.28和7.29一线，在岸迈向连续第11周下跌，有望创下彭博有数据纪录以来......

### None

【24年12月13日早报】国际要闻*欧洲央行连续第三次降息，利率声明中放弃了有关货币政策将保持充分限制性的表述。据悉央行准备明年1月和3月各降息25个基点。欧洲央行在最新季度展望中下调明年经济和......

### None

【24年11月美国通胀数据】        11月CPI同比上涨2.7%（前值2.6%），环比 0.31......

### None

【24年12月12日晚报】       美元在亚洲时段回落，在岸人民币近持于平盘，离岸则在紧张流动性中上涨至7.26一线，在......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
