# 个人汇率避险频道_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人汇率避险频道介绍
> 更新的内容为：每周汇率周报推送，每月出具个人汇率避险策略建议（主要是交易时点，目标价，交易技巧等），不定期的汇率形势深度前瞻更新。\n作者是小红书外汇第一人，某外汇业务头部银行总行汇率避险专家，多家上市公司汇率避险长期顾问，有很多独创的汇率避险方法论和交易结构，擅长汇率形式分析和汇率风险全面管理。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个人汇率避险频道](https://xiaobot.net/p/28257?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天来|1人|31篇|2024-10-09|

## 最近更新
### 10月学费购买策略

本月临近美国大选，美联储降息周期已开启，美元面临较大波动，料美元指数将在100-103区间内震荡。

美元方面，本月使用的可以7.05以内买，否则不建议囤太多，下个月可能有七以下的交易......

### 9月学费购买策略

展望9月全月，市场的波动可能性将很大，主要涉及两个时间段，一是9月5-6日，这主要是由于美国就业数据引发的汇率波动。二是9月17-18日，这是由于美联储开启近几年来首次降息而带来的市场广泛关注引......

### 7月留学学费购买策略

美元，本月用的如果还没买足，就早点买，本月估计人民币还是没有啥升值的机会。10月份之后的美元也建议现在囤起来，并且找银行存个高定价存款，尽量年化5%以上。8、9月份使用的美元可以考虑目前先买一部......

### 6月留学学费购买策略

纵观6月全月，美元人民币汇率料将继续窄幅震荡。虽然存在跌破7.2的可能性，但很难长久，绝大部分时间料将维持在当前7.2-7.28的区间内。短期内需求建议随用随买，如果遇到期间有人民......

### 24.5学费购买建议

美元7.23以内分批买入，可以蹲7.2以内的机会

英镑不急可以等9以内，急的话9.1以内买就行

欧元可以等7.75以内

日元由于干预的原因，月初稍贵，不急可以......

### 24年4月学费购买策略

美元/港币

4月不会跌，只可能缓慢上涨，上半年有用途的建议提前囤。下半年使用的至少买一半。如果是结汇需求，可以等接近7.3的时候再动手。

欧元

月内估计会有7......

### 汇率风险提示

近期央行改变了汇率管理思路，人民币美元汇率料将奔向7.3，请需要购买美元学费的早做打算。未来汇率重新回到7.2以内估计至少要7月之后了。

### 24年3月学费购买策略

24年3月学费购买策略

美元方面，民间贬值情绪浓厚，央行管控决心十足，正常汇率波动区间位于7.15-7.2。考虑到本月两会召开，如果有重大利好政策出台的话，不排除人民币汇率回触到7.1的可能性。对......

### 24年2月学费购买策略

2月国内由于春节假期因素，市场开盘时间少，且整体交易量不大。

美元方面，由于资本市场表现太差，购汇盘持续存在，但央行管控汇率的决心很足，料本月汇率将在7.15-7.2震荡。对于买学费......

### 24年1月学费购买策略

1月美元指数有机会触碰到100以下，但料想将围绕101震荡，总体偏弱，非美存在一定机会。

美元方面，7.1以下都是比较合适的购买时机，上半年的用汇需求都可以在7.1以下囤起来。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
