# 二红产品周报_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 二红产品周报介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[二红产品周报](https://xiaobot.net/p/2red001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|二红|11人|16篇|2024-09-28|

## 最近更新
### 【周报】20240928：为什么说AR眼镜是伪命题

（最近娃住院了，焦头烂额，上周鸽了周报……抱歉……）

2023年Meta联合Ray-Ban发布了一款AI眼镜，具备拍照、语音对话、AI的能力，发布半年卖了100w台，据......

### 【周报】20240917：rayban meta体验

Rayban meta正如其名，是Rayban和Meta联合出品的智能眼镜。产品介绍就不赘言了，四处可查。Rayban
meta最令人印象深刻的数据是，发布不到一年，卖了一百万副(最近某些渠道说......

### 【周报】20240905：由mona的发布，聊聊整车产品设计的认知

mona发布以后的战绩非常超出预期，52分钟内大定破10000,48小时内大定破30000，72小时内大定将近50000。

（补充一下大定的解释，整车销售过程中定金分为......

### 【周报】20240830：黑神话悟空鉴赏指北

(上周末发烧，鸽了一篇更新)

黑神话发布之后，我可遭了老罪了，发烧头疼，昏昏沉沉整个周末，满脑子只有一件事——我要耍棍。

中间翻出来手柄玩了个把小时，瞠目结......

### 【周报】20240818：复利学习法之输入

我给自己学习的方法起了个贼装的名字——复利学习法。

复利学习法，就像在理财时积累复利一样，重在积累，量变到质变。影响巴菲特收入的不是年化收入率的高低，而是投资年限的长短。

### 【周报】20240811：聊聊八股文汇报

最近几个月，这个部门引入了一种奇妙的机制，挑了一帮人分了四个组，针对同样的命题做立项准备，一起汇报、pk。我是其中一个组的组长，几个月的历程下来，四个组只留下来两个组，上周终于结束了这个过程。这......

### 【周报】20240803：由蔚来的skyOS聊聊战略能力

2024年蔚来的nio in发布了很多新技术，我想聊聊产品视角下skyOS给我的震撼。

SkyOS是蔚来发布的整车操作系统。车上的芯片、控制器、电子电气架构、操作系统的基础概念和关系......

### 【周报】20240728：浅聊Robotaxi

浅聊一下Robotaxi。

萝卜快跑在武汉出圈了之后，果不其然，互联网上很多反对的声音，无非是机器与人抢工作。

到底未来是卢德运动还是卢德悖论呢，我认为答案......

### 【基本功】02.毫不费力的用研习惯

按照计划，本周我在写一篇关于车主app社区的复盘，刚完成了1/3左右。为了写这篇文章，修正当初的想法，这几天翻看了几个车主app社区模块大量的帖子，突然死去的回忆击中了我，先写一写一个自己受用很......

### 【周报】20240713：由瑞幸、库迪、幸运咖，讨论什么叫成功的业务

最近陷入一场讨论中，怎么先验地从成本、渠道、平台、体验、效率等角度判断竞争力，或者说每个环节做到什么程度更可能成功。这个话题不过分展开，在思考上面这个问题的时候，我同时听了疯投圈的《咖啡战争20......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
