# 财富显化修炼手册：创造由内而外的丰盛_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 财富显化修炼手册：创造由内而外的丰盛介绍
> 【专栏适合谁看】\n你是否觉得赚钱很难？赚钱很辛苦？甚至创业踩了不少坑？因为从小到大，从没老师教过我们：关于财富心理学，财富能量，富人思维，金钱关系等\n\n99%的人都以为：富足就是拥有很多钱；只有1%的人懂得：变富的第一步是：内在富足！\n\n【专栏有什么用】\n跟着专栏的建议，给自己补一补欠下的功课！修炼财富显化基本功，培养富人思维。每一篇都是经验，无浮夸的理论，看到就是赚了\n\n【专栏限时优惠】\n定价699元，限时优惠99元，终身买断。\n\n【专栏福利】\n订阅后，微信fyfyvj找我，发支付截图，解锁「资料包」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[财富显化修炼手册：创造由内而外的丰盛](https://xiaobot.net/p/3339?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|芷默（英子）|92人|55篇|2024-10-21|

## 最近更新
### 52.这个超级灵验的「宇宙能量肯定语」，吸引你想要的一切好运和财富！

昨天周日，我发了一条朋友圈：

亲爱的宇宙哥哥，我今天不干活儿，出去吃喝玩乐，我负责开心，你负责送钱，送多少你随意（当时心里闪过的订单是300-500元）

<......

### 51.真正高维的人，都懂得和宇宙搞好关系！加速显化宇宙订单的7项法宝！

第1点：对宇宙有信心。宇宙无条件爱你，因为它是你能量的反射板！每个人都能掌握显化技术，养成心想事成体质，前提是要多练习，初期失败也不要气馁，相信宇宙哥哥会让你得偿所愿！

### 50.财富显化「九层锁妖塔」之第三层：你的抱怨！

你是否听过：一命二运三风水？



命运，也许很难去改变。

但风水，可以靠人力去做调整！



而一个人最重要的风水，......

### 49.显化的终极秘诀：让宇宙主动给你送钱

回看一下你的财富进账频率，哪些时候进账又顺又快，哪些时候来钱又卡又慢？

当你能量高时，你会发现来钱速度很快，不仅财富订单很快达成，宇宙哥哥还会额外给你送货，会有意想不到......

### 48.财富显化「九层锁妖塔」之第二层：你的匮乏感！

在你的财富上升通道上，有第二个“拦路虎”，就是——匮乏感！



人的匮乏感，就像一个财富显化的“隐形杀手。”



因为它是潜藏......

### 47.财富显化「九层锁妖塔」之第一层：你的自卑感！

你有没有听过，从普通人晋升为富人的通道，是被层层锁死的？



甚至有的人，学了很多知识，工作也很努力，也潜心修炼内在，但依然没有提升到财务现状！

&......

### 46、那些超额显化宇宙订单的人，是怎么做到的？

在复盘过去半年多的宇宙订单时，我发现我的订单99%都能显化，有几个月份宇宙订单直接超额显化。

我在想我做对了什么？

原来今年我一直在坚持人力+......

### 45、悟透吸金背后的法则，不管做哪个行业，你都能旺自己！

最近很多案主都在问我关于转行的问题，要不要做自媒体，要不要做疗愈师，要不要做大健康。

可见平时我们把很多能量耗费在纠结上：做什么项目能赚钱，做什么领域能爆发。

<......

### 44、过钱关的秘诀就是：你敢不敢创造富有？

告诉你们一个秘密：你创造了你的贫穷和富有。

我们对金钱的所有心念感受，都来自于自己的创造。

这种心念感受形成磁场，又创造了贫穷或富有的现实。

<......

### 43、财富显化的6条核心信念，揭秘财富底层逻辑!

显化是个技术活，多去练习就能掌握。而这种技术活的背后，却依赖于核心信念的支撑。

如果没有核心信念，就如同树木没有了根，你的财富显化也会昙花一现。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
