# 视频号变现专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频号变现专栏介绍
> 我是辰风，自由职业，23年带团队开启了视频号航海实战训练营，带领多位学员变现。窈窈通过视频号目前变现近3万，单个内容广告费达4000元。\n\n本专栏内容将围绕视频号变现展开，从多领域视频号赛道开始逐个讲解，从小白进阶到大佬捞金，和你分享普通人也可以做的视频号变现玩法。\n\n【新人必看】从视频号前景分析、账号定位、三大领域拆解、素材分享等等，逐步展开，让新手小白也可在自己喜欢的领域，做一个赚钱的视频号！\n\n我的微信：yeyuji1,下单小报童赠送陪伴社群，私聊发我截图即可\n\n目前最低价19.9元/年，满100读者后提价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频号变现专栏](https://xiaobot.net/p/3403430945?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柒柒|13人|17篇|2023-11-25|

## 最近更新
### 视频号多种变现模式

视频号的变现总体看来主要有五种模式，广告变现，引流公众号变现和引流私域变现。

模式一：广告变现

1.平台接广

平台官方的广告变现一般要求原创视频，不同阶段有不......

### 站内引流流量|问一问导流

今天的主题是问一问导流，分为三个部分，分别是问一问的好处，如何进入问一问，以及如何选择问题回答问题。

第一部分：问一问的好处

问一问是微信在今年上半年开通的......

### 站内引流流量|频率：确定最佳发布时间点

用户常见活跃时间是中午、傍晚、睡前，这几个时间段用户基本不在工作，社媒平台活跃度高，适合娱乐性视频的发布，尤其是文案情感类的作品，21：00后用户活跃度高。

发布前可以......

### 站内引流流量|评论：评论区留言互动促活

1.视频号促活意义

①有助于建立更深的互动关系

②增加用户粘性

③有利于涨粉以及提高账号影响力

如何促活

①视频提问

比如娱乐号就很喜欢......

### 视频剪辑|第三部分：娱乐号剪辑

1\. 现成爆款视频（直接复制，替换版面）

①直接下载对标账号的视频（抖音去水印，视频号录屏）

②导入视频，添加画中画，调整画中画（画中画是已经做好的背景板）

③点击抠像，再......

### 视频剪辑|第二部分：漫剪剪辑

文案号的剪辑分为两个部分，以漫剪为例的剪辑流程和要点提示。

PART1：剪辑流程

视频剪辑可以拆分为两个步骤，制作原视频，添加背景板，涉及工具......

### 视频剪辑|第一部分：剪辑工具

抖音去水印工具：短视频去水印工具、轻抖（微信小程序）。

使用方式：抖音复制链接，粘贴至短视频免费去水印工具，导出无水印视频；

背景板制作工具：......

### 背景：设计个人引流背景板

背景板制作

我们在视频制作之前需要先做一个背景板作为背景，背景板的最大作用是引流，展示我们需要流量流向的地方，辅助链接跳转，加深印象，引导关注。

必要元素

<......

### 多渠道收集归类素材|文案号（2）+聊天记录

风景文案

我的账号目前是漫剪文案垂直，但是在初期也尝试过一段时间的风景文案。风景文案的一大特点就是素材非常好找，抖音系统推荐的非常多，关键词海边，日出，日落等都会有很多素材，对于画质要求也不高。<......

### 多渠道收集归类素材|类型二：文案号(1)

今天的分享内容是关于文案号素材方面，我会结合自己这段时间制作发布视频的经历着重讲漫剪号的前期准备，给出一些实用小建议。

第一部分：漫剪文案

我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
