# 骑士飞的成长理财课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 骑士飞的成长理财课介绍
> 骑士飞的成长理财课 | （带你一起解决高效学习，时间管理和投资理财三大能力）\n板块一：高效学习\n板块二：时间管理\n板块三：财富思维\n板块四：舒心的投资策略和实战\n板块五：有钱有闲人生体验\n…………（持续更新）\n*\n每周更新一篇，更新完100篇为止\n\n最近刚发行，价格只有19.9元，半杯奶茶钱，更新到20篇涨价到39.9，50篇涨到69封顶。\n付费=永久买断！\n\n作者：骑士飞（全网同名），拥有五套房，六年股权投资经验，擅长投资体系建立和稳健可持续可复制的基金投资，国资高股息投资，赚钱10万＋。\n\n和你分享高效成长心得，并提升稳健的理财能力，希望能帮助你少踩坑，加速成长，走上人生快车道，争取更大机会早日实现有钱有闲（睡后收入很客观）的生活。\n\n订阅后，截图支付记录添加VX:runself，有问题可交流咨询  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[骑士飞的成长理财课](https://xiaobot.net/p/356278?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|骑士飞|12人|18篇|2023-09-03|

## 最近更新
### 波段策略（2）——分时趋势做T

前一篇我讲了中长期的波段做T。

今天我们专门花时间讲日内做T。



首先，我们自己要明白，为什么做T+0 ？无非就是两种：



......

### 波段策略（1）——网格策略

在ETF交易中，我们一般的操作是定投加安心持有，就算你是投资小白，这个策略长期坚持也能赚钱。

当然，这个策略赚钱效应也可以改进，让我们可以更加短时间赚钱，......

### 红利指数基金——低风险投资者优选！

截止2023年8月22日，大部分红利指数基金是正收益的。

今天跟大家介绍一个我非常喜欢的品种——红利指数基金。

可以说，在牛市中，红利策略和价值投资会跑输成......

### 牢记风险——定投指数基金应避免的五大风险

定投指数基金比较简单，但是这并不代表没有风险，下面是我在实战中总结的几大风险，供大家参考。

1、指数基金清盘的风险。

如果基金的规模太小，那么基金公司不赚钱，就可能清盘。......

### 基金投资原则——关于购买基金的几点核心原则！

要想让自己投资的品种不出现亏损割肉的情况，其实有这些原则需要做。我总结有以下几点核心原则，希望大家牢记并坚定执行。



1、买的基金股票是不会死的。

### 投资避坑——想赚钱，首先要想到如何避坑！

关于投资，我们总想到赚钱，其实我要想说的是，我们首先要有避坑思想，避免重大损失，才有机会赚钱，所谓留得青山在，不怕没柴烧。讲得就是这个道理。

一、关于大方向的避......

### 投资技巧——基金股票投资必备技巧：资金的管理



对于价值投资，长期投资的人来说，最重要的是一定不能把资产买贵了。



比如，回顾历史，A股在2007年指数最高时候，市盈率是7.5被左......

### 理财第一步——“三少三多”攒钱法

作为成年人，越来越认识到金钱的重要性：可以说人生80%的问题都可以用钱来解决，而剩下的20%也可以用钱来缓解。

想到钱我想到了理财。而想理财，第一步必须攒钱。

<......

### 学有所成——如何快速成为某个领域的小专家呢？

现在网上到处充斥着各种营销方式、干货和技巧，其实很多东西根本不需要学习，因为很多人都不知道自己的优势，没有明确的目标和方向，看到这个好但自己不会，就去学，看到那个好自己也不会，赶紧买。

<......

### None

版块一：高效学习——掌握高效成长的底层逻辑

1、目标选择：成年人最大的选择，是方向的选择。

2、框架思维：构建知识体系，建立长效学习力。

3、精......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
