# 我要做IP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我要做IP介绍
> 【我是谁】菜菜\n\n【所在城市】：长沙\n\n【个人介绍】\n13年互联网内容营销经验，人人都是产品经理专栏作家、三节课特邀讲师。破局俱乐部合伙人、生财有术ChatGPT航海手册的教学内容提供者\n\n个人经历：\n1/长沙市电视台编导，记者，从业4年\n\n2/新浪微博湖南区第一批官方运营人员，运营的美食微博一年半增长60万粉丝\n\n3/带领新媒体团队打造营养健康ip维他狗营养家，被人民日报公众号，科普中国等账号转载，获得人民卫生出版社举办的科普辟谣大赛二等奖。\n\n4/在三甲医院帮助100多名医生打造医生ip。\n\n5/tob公司内容中心负责人，出产创业者专栏，采访全国40+头部教育机构创业者\n\n6/2023年4月入局ChatGPT内容创作教学，已链接3000+学员，7月受邀成为三节课的ChatGPT内容训练讲师，目前学员1500+\n\n这个不确定的时代，打造你自己，晴天修屋，拥有选择的权利。\n\n这是一个告诉你如何从0开始做ip的小报童册子，帮助100个人赚到不靠工资的第一笔钱。\n\n早鸟价格：19.9元，最终价格：199元，会根据内容的更新不定期涨价。\n\n更新内容：每个付费的人，都能问我一个做ip的问题(只能问一个问题)，我来做答疑，而这些内容都将沉淀在这个册子里。\n\n意思就是你付了19.9元，除了自己的问题能得到解答之外，还能不断看到别人的问题解答，这是一个共创的知识册子，能量巨大。\n\n买了册子，加菜菜vx:38361152  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我要做IP](https://xiaobot.net/p/38361152?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|菜菜|2人|15篇|2024-05-16|

## 最近更新
### 我发的个人IP自媒体没有流量，我还要继续发吗？

还是继续来聊聊昨天的这个咨询学员，珠宝行业的，我们昨天还说了一个方向：在小红书上分享如何鉴定珠宝真假的知识。他说这个方向不好，为什么呢？因为之前做了一个小红书，大概发了十篇这种类型的笔记，觉得流......

### 我这个领域的个人IP挺多的，太卷了，我还有做的必要吗？

今天接到一个一对一的定位咨询，学员是做珠宝设计的，我和他在沟通的时候，设定出来几个方向，其中有一个是珠宝定制咨询，主要是根据客户的风格、爱好，性格特点去做定制。

我问他这个方向在你们......

### 个人IP搞流量的简单方法

这个时代流量最稀缺，谁掌握了低成本流量获取的秘诀，谁就站在了金字塔尖，个人ip也不例外。

分享一个我学习到的搞流量的方法：

1/注册公众号，前......

### 精通房屋施工，我准备回农村拍建房+生活直播，既吸引人来找我建房，又吸引流量带货，是不是完美？不是。

我们教会的一位弟兄咨询：

姊妹，你好！我准备回农村去接建房业务，我会把过程拍下来，

打算借此做做直播短视频，如拆房、挖地基、建主体、装修，后续做庭院。

他说，......

### 个人IP，终究要走到创业这条路

今天，请允许我发一个我自己的“小情绪”：

因为，可能未来，你也要走这条路的。

今天给一个学员做咨询，给他说了下我是如何开始做内容的过程，他看了我的内容体系后......

### 不知道如何结合兴趣特长做IP？一定要做这个动作

这周在外面出差，有个学员提问：

菜菜老师好：

我82年生，今年42岁，一直生活在湖南的一个四线城市里。

中专学历，学的是医学，因为不喜欢，最终没有选择这条路，......

### 我有一份工作，但不是我喜欢的，我更喜欢另外的领域，要不要辞职？

一个小报童的会员，她给我提的一个问题，我觉得有挺多人都有这方面疑惑的。

提问：我是一个46岁的程序员，后来转行测试，但是感觉行业越来越卷，有失业的风险。而且我不喜欢做测......

### 我想做IP，可是平时太忙了，也总坚持不下来，执行力如何提升？

昨天坐一个朋友的车，她是一个女生，正在做小红书账号，爆过一些内容，可遗憾的是没有坚持按周期更新，总是断断续续地发，每次写一篇笔记总感觉要耗费很多精力，没有办法坚持周更，平时又要上班，晚上回到家有......

### 做IP时，90%的人都会忽略这一点，却不自知

今天给一个学员做1对1定位咨询，遇到了一个问题，我觉得非常有代表性，所以分享出来。

这个学员有十年的自媒体经验，擅长做内容引流，接下来准备做一个帮心灵疗愈师打造个人IP的IP，教他们......

### 我在一个行业积累了N多年，但是这个行业现在不行了，我该怎么办？

今天花了3个小时，给一个学员做1对1咨询，但最后没有给到她满意的结果。我把学员的预交定金给退掉了，没有收取咨询费。

没有满意的结果，主要基于2个原因，一是她自身有矛盾点......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
