# 公众号爆款变现指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆款变现指南介绍
> 你好，我是艺荷。毕业5年半买房，5年写作经验的平台签约作者。公众号1年涨粉1万+，10W+爆款创作者，变现5位数，写号经验蛮丰富。\n\n本小册含公众号机会篇、设置篇、运营篇、写作篇、变现篇等5大篇章，同时赠送一个单独的金钱观爆文写作版块。\n\n把专栏吃透，99%概率能实现从0-1变现（具体大纲目录，见置顶帖）。\n\n原价499元，内测价10元（订阅后永久查看），满300人涨价10元，后续阶梯式上涨。\n\n限时赠送公众号变现群，购买后+v496381214拉你进群，并送一份价值299元的《100个公众号爆款选题库》电子资料。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆款变现指南](https://xiaobot.net/p/496381214?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|艺荷大大|75人|39篇|2024-09-04|

## 最近更新
### 设置篇 | 公众号多账号注册怎么操作？有何限制？

今天看到的最新消息是，公众号开放了一个新功能：每个人可以多注册账号了。

我立马去试了试，很快注册成功。注册步骤很简单，基本上2分钟搞定。

这篇......

### 爆文篇 | 当下最热门的8大爆文领域

赛道决定文章的单价，做过爆文的朋友一定都知道，不同的领域，文章单价不同。有的一篇10W阅读量可以赚1000，有的可以赚600，有的只能赚200，差异挺大的。

这是因为不......

### 爆文篇 | 确定定位+赛道

所谓「公众号爆文」，就是要利用公众号推荐机制，被系统推荐，出现几万甚至10W+的文章，赚取流量主收益。

换句话说，爆文号和普通IP号的逻辑稍有不同，相对更加简单粗暴一点......

### 变现篇 | 接广告常见的坑，踩了就炸雷

做公众号不可避免会接广告的，不论是广告主主动找你，还是你主动去吸引广告主，毕竟接广告是公众号变现的主流方式之一。

但是哈，接广告是有学问的，什么广告都接只会害了你，哈哈......

### 变现篇 | 商务合作的报价技巧

前面才讲了商务合作是公众号变现的方式之一，那么这篇就来聊聊怎样更好地接到优质高价的广告。

1、主动链接

一般来说呢，如果你的公众号数据很好很稳......

### 变现篇 | 怎样"埋钩子"引流到私域

公众号已经全面公域化了，就意味着，读者的注意力会被更多人吸引，即便是关注了你公众号的粉丝也不会经常打开你的号。而且一旦某天公众号出现了问题，那么这些读者就与你没有任何关联了，只有把读者引到自己的......

### 变现篇 | 公众号的6种变现方式

公众号虽然很古早，但迄今为止，依然是变现方式最多，且最丝滑的平台。

目前看到最多的变现方式有下面6种，可以多种方式同步进行。

1、流量主收益<......

### 变现篇 | 提高读者粘性的3个技巧

业内有句话叫“10万个泛粉，不如1000个精准粉”，就是说用户越精准越值钱。

读者粘性其实就是与精准挂钩的，一般来说，用户越精准，粘性越好，反之亦然。

读者......

### 变现篇 | 运营涨粉的5个常用方法

公众号原本是纯私域订阅制，也就是说，只有粉丝才能看到你的文章，其他人只要没有关注，就看不到。

所以，以前我们需要费很多心思和时间去做运营，引导粉丝关注，提高粉丝量。

不过，从去年开始，公众号开始有个新的变化，就是开始逐渐从订阅制变为推荐制，从私域变成公域。只要你的文章写得不错，有读者喜欢，就有可能被推荐给更多人看到，完全打破了原有的封闭性。

最近更是再次迭代，取消了发文时的「领域」选择，意味着公众号彻底走向公域化，和头条号、小红书是一样，大数据来推荐了。这也意味着，就算你只是个几十几百粉的小号，也能有机会出现10W+的爆款文。

当然哈，不是说粉丝就不重要了，粉丝依然很重要，精准粉丝读者不仅可以提高你的文章阅读量，还能很好地转化，提高私域变现度。

以前很多运营公众号的方法或许不再适用，不过，我还是整理了5个可以现在继续用的涨粉方法。

这些方法拿来就能用，而且很好用。

**1、追热点**

第一个就是追热点。

热点自带流量，平时你可能写的文章无人问津，但是，当有热点新闻发生时，文章被系统推荐的可能性大幅增加。而一旦文章被推荐，阅读量就会提升，就会有更多人看到，关注人数也就自然变多。

写热点时，不要纯粹讲热点事件，而是要找到一个切入口，丝滑地转到符合自己账号定位的内容，这样就不会显得突兀了。

举个例子，如果你是个人成长类公众号，国庆节的时候就可以抓住【国庆节】这个热点，写假期可以在家做的个人提升的事情。

热点分为两大类，一类是常规性热点，也就是我们可以预测到在某个时间一定会发生的。比如春节、五一等节假日，四年一次的奥运会，高考/中考等。

另一类是突发性热点，比如某个明星突然塌房、某个地方突然发生一件大事，这类事件往往不可预测，如果想要追热点，拼的就是手速。

**2、联合抽奖**

所谓联合抽奖，也是我们俗称的「互推」，就是由几个粉丝量级或者阅读量差不多水平的号主抱团合作，一起发起红包/实物抽奖的活动。

微信有专门的抽奖小程序，单个公众号就是可以自发设计抽奖活动的。但如果是几个号主联合发起，就相当于是互相置换对方的读者，可以共享资源。

一般情况下，一次联合抽奖的号主在6-10个之间为宜，需要设置相同的奖项，每个号都发布抽奖推文，且按照一定顺序轮流排序，以确保每一个公众号都有机会被排在前面。

平均阅读量200的互推，一次涨粉在100-500之间，因人而异。

艺荷参加过的抽奖活动最高涨粉量将近400人，而成本不超过40块，性价比还是很高的。

红包抽奖推文有可能会被系统推荐到流量池，阅读量激增，非常利好涨粉。

不过，抽奖活动也有一定风险，可能被判违规，所以，抽奖活动一般不超过7天时间，活动结束后要立刻删掉推文。

具体怎么找人「组车」，或者怎么发起一个成功的活动，可以私聊艺荷取经。

**3、单推**

相比前面种方法，单推的效果相对弱一点，但它的优势是关注用户非常精准。

所谓【单推】，就是指两个粉丝量级或阅读量相当的公众号主达成协作，各自在自己的公众号上发布一篇对方具有明显人设或吸引力的推文，准确地说，就是安利对方号主。

通常文章自己写自己的，写好以后在对方账号上发布即可。

一般来说，我们要找的号主尽量属于和自己赛道定位比较相似的，这样的话，双方的读者人群比较重合，更加精准。举个例子，如果你是写理财攒钱赛道的，那么你要找的最好就是同一个赛道的号主。

**4、多平台同步分发**

同步分发就是在其他平台上引流，比如小红书、今日头条、知乎等。同样的内容，如果只发布在公众号，一方面受众面比较小，另一方面也不能最大限度地发挥其价值。

所以，如果有余力，尽量学会一篇文章多平台同步分发，“一鱼多吃”。

其他平台用同样的名字，即全网同名，并且设下「钩子」，送资料或各种其他福利，引导读者关注你的公众号。

如果做得好，涨粉效果还是不错的。

**5、打造垂直专业内容**

公众号的推荐机制调整，让其完全从私域变成公域，有点类似小红书，只要你的内容足够好，就有可能被系统推入流量池。

做垂直领域的账号，更容易被平台打上标签，推荐出去。

所以，公众号要定位清晰，内容尽量细分垂直，成为某个领域的「专家」，一旦文章或账号入池，就能提升阅读量和关注度。

更重要的是，打造专业人设的账号，更容易接到广告，或者引流带货，变现力更强。

以上内容有启发，记得点左下角告诉我哦，[点我即可跳转小册专栏合集。](https://xiaobot.net/post/27522f34-edf3-4a9f-bbff-7744e25fb22d)

### 写作篇 | 如何搭建个人选题素材库

写公众号，并且持续写下去，一定要养成做选题素材库的习惯。

很多人觉得写着写着就没话可说了，就是因为一直在输出，没有输入，没有蓄能，硬把自己给掏空了。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
