# 海哥副业每日一更_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 海哥副业每日一更介绍
> 我是务实社海哥！创业不迷路，有事找海哥！一个互联网创业9年的老兵！\n\n这里，提供最新、最热的互联网赚钱项目拆解，海哥手把手分享保姆级教程；希望能帮助到每一个互联网小白！\n\n互联网项目、信息差每周更新3-5篇，加入即送价值399元的互联网最新搬砖36计！\n\n添加海哥微信（66593730）领取，并加入创业赚钱交流群！\n\n有时候赚钱，你就缺一个信息差，缺一群志同道合的人！加入我们，给你普通人翻身的一个机会！\n\n目前29.9元为内测特惠价格（永久买断），每满100人价格上涨10元！分享还有佣金拿，赚钱学习两不误！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[海哥副业每日一更](https://xiaobot.net/p/518918?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|海哥AI助手|229人|29篇|2024-09-23|

## 最近更新
### 快递搬砖，一天100轻轻松松！小白零基础上手！

今天分享的干货可以说是我们内部做了很久的VIP项目。如果看到了也算是一个天大的福利了。

废话不多说，直接上干货把！这个搬砖项目就是快递代发。

第一，项目原理......

### 动动手指每天小几十，零成本撸羊毛的信息差！

我是海哥，今天分享一个信息差，算是一个搞羊毛的平台。

适合纯小白，就是动动手指零成本就可以搞点零花钱。

这是一个新出来的APP，可以说算是为了流量送福利吧，......

### 发现新大陆了，AI音乐开始搞钱了！保姆级教程分享！

AI音乐这个领域，一直不温不火，最近啊，更多大厂都开始入场了，说明未来商机无限啊！

先是Suno横空出世，国内天工AI马上跟进，近期字节跳动的海绵音乐也以“假人真唱”，......

### 利用百度文库分享资料，有人单月搞了9万元！

今天海哥要分享一个长久稳定的搬砖项目，关键还是大平台：百度文库。

有人通过在百度文库分享资料，已经单月搞了9个W:

我们从平台上来看，1个月5W+的收入，比比皆是。

### 单天变现200+！AI微头条人人可做！

相信很多粉丝都了解我们务实社一直做微头条，而且收益一直还不错，今天海哥为了给粉丝更多福利，直接将我们实操的微头条项目分享出来：

微头条就是在头条里的一个版块，类似朋友圈或微博，目前零......

### 小红书商单新玩法，用这个方法，小白也能月入18000+

今天我要分享的副业项目是小红书商单项目，这个项目圈子里很多人再搞，而且变现还是很牛逼：

上面截图就是我们一个朋友单个账号一个月变现了18000+，截止到7月31日，累计收入12万多，......

### 抖音无人直播新玩法，小白也能躺赚，月入过万也轻轻松松！

【抖音无人直播】最近热度很高，其实不仅仅是抖音无人直播，但凡是与无人直播相关的，都是大家热议的项目。

我们圈内哥们玩的“抖音无人直播”新玩法，一天搞个大几百轻轻松松：

其......

### 拍照也能赚钱，一单2-15元，亲测有效！

拍照也能赚钱，亲测有效，这个项目还是大厂出品。

这个信息差适合小白，没有工作，时间充裕的朋友。

这个信息差外面居然还有人包装收钱，海哥简直要骂人了：

这个信息......

### 黑神话悟空直播27小时，收入170万！海哥手把手教你如何直播！

海哥前天就告诉各位粉丝，关于黑神话悟空这泼天的流量最好的变现就是直播。特别是小白，切入点低，只有有台电脑就可以开干。

果不其然，直播27小时，收入170万！赢嘛了！比的就是执行力！这......

### 小红书爆款图文新玩法，小白5分钟就可以搞定！

我是务实社海哥，最近我发现一类作品流量十分火爆：

这种账号大家应该都见过吧，就是一副插画+文案。制作十分简单，关键小白也能10分钟学会！制作一个作品5分钟就可以搞定！<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
