# 银行通用高频问答合集_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 银行通用高频问答合集介绍
> 大家好，我是蓝蓝。\n\n这是一个专注于银行通用问答的专栏，如果你不知道银行科技岗是什么，笔试有什么，面试有哪些形式等，可以通过这个专栏即可了解。\n\n个人介绍：\n蓝蓝专注银行校招2年，面试PDF累计下载2w于次，付费星球人员1100＋。\n\n购买报童后记得添加wx：wishforyou1995，备注银行进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[银行通用高频问答合集](https://xiaobot.net/p/5206666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|蓝蓝|34人|23篇|2024-01-21|

## 最近更新
### 22、银行工作人员都是甲方？

甲方乙方丙方嘛，各司其职。在银行你所要做的内容是业务部门可能需要的，同样的道理，在互联网公司，一个好的用户体验产品，是需要多方协作完成，提需求，商议，设计。

只不过，在银行，有各个分......

### 21、 很多人吐槽银行，都说的啥？

上面很多说的都是信息科技相关，这个问题就以其他部门的感受来回答吧。

银行确实不是完美的工作，就跟公务员一样，很多人喜欢，很多人不喜欢，这个很正常。首先，要明确一个问题，银行跟体制真的......

### 20、为什么科技部需要这么多人

先说说为什么这么多银行开始成立科技部门？

假设大型银行把建好的系统卖给小银行，对于小银行而言，可谓省钱省力，但是大银行不把科技部门独立出来，是不是就会存在数据不独立，数据偷窃的可能性......

### 19、信息科技岗位的工作情况

虽然进去的时候是金融科技岗位，但是不是进入后都是从事计算机相关的工作呢，这也不一定。一个公司或企业里面，尤其是现在银行的独立科技子公司，并还没有把各个模块发分的非常的细。

比如单独的......

### 18、 银行的碗稳不稳

这个问题是不是很直接，一顿不吃饿得慌嘛，碗都掉了咋个整？

是我太天真了吗，世上真有不干活拿钱往兜里放的吗？亥，是房东就好了。

很多人考虑去银行一个重要的原因是稳定，可是现......

### 17、去大厂工作几年，再去金融公司怎么样

我也只好说说自己的想法了，仅供大家参考，毕竟当时确实也有机会去大厂，也有所纠结。

如果自己不怎么念家，好像不能这么说欸，大家都会念家的吧。那如果大家想随时跟随当今最新技术的步伐，这样......

### 16、不是银行的核心部门，还需要去吗

面完试，很多时候我们是不知道哪个部门的，而且国有几大行通常还会轮岗。

互联网公司有核心部门，银行有核心部门，你先得知道你凭什么能进核心部门，坑位也就这些，谁不想去风险，投行，公金这些......

### 15、 一般进银行，都有哪些方式

银行到底好进不？一般通过什么渠道

问题很宽泛，没什么好不好进的说法。可能很多人会说好近，一个好学历好专业放在那了，那确实是相对容易点。有些人觉得不好进，毕竟银行某种意义上就是没有编制......

### 14、银行都有哪些岗位

如果对于找工作，写简历还不太清楚的小伙伴，可以查看我之前的文章哦，都有我费心思，加班写的，望大家上岸。简单的总结即，去相关的银行的招聘官网，查看具体的岗位，另外为了精确的查找自己需要的内容，充分......

### 13、金融科技岗简述

都说很多事情都需要亲历亲为后才会知道适合不适合，可是我们还只能找工作，实习的时候导师又不放，怎么办咯，那就搜遍全网去看，去听，去尝试。现在想想，我们从小到达一路走来，有几次是自己亲自做出的决定或......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
