# 【羊村】永久技术陪伴群_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【羊村】永久技术陪伴群介绍
> == 基本介绍\n\n片刻和好朋友构建的第一个：永久技术陪伴群。\n购买专栏后，通过加微信：529815144 进行邀请！\n\n== 专栏功能简述 -  
详情看 “介绍”页面\n\n- 专栏会更新如何通过代码自动化赚钱 \n- 专栏会更新机器学习、AI大模型 和 区块链\n-  
专栏会更新职业相关的一些思考\n- 专栏会更新VIP的专属内容和教程，同步到网盘\n- ... 等等  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【羊村】永久技术陪伴群](https://xiaobot.net/p/529815144?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|片刻小哥哥|112人|76篇|2024-11-04|

## 最近更新
### 搞钱 - 如何制作虾仁沙雕动画

最近在学习沙雕动画，收集的几个资料

学习教程：

基础学习：www.bilibili.com/video/BV1LB4y1p7T......

### 出国 - 英语学习：词根词汇0基础系统学习

网站找了很多课程，觉得B战这个系列不错！

我也正在学习中，大家有兴趣的跟着学习

词根词汇： www.bilibili.com/video/B......

### 工具 - 监控网站的运行状态（运维工具）

还记得这样的图片吗？我忘记了在哪里看到的这样监控！

用来监控 - 网站的运行状态

由于我的服务器网址很多，所以我这边需要监控，我网上查了很多。

......

### 搞钱 - 如何让你的个人网站赚钱？

基于上一次：搞钱 - 如何构建自己的个人网站

我们聊聊做了个人网站如何赚钱。。

目前一般来说：

带货：例如 阿里妈妈、京东联盟、拼......

### NLP - 词向量Word Vector（课外读物）

🦁 贡献者：“Jensen 🇻” - 奖励 20元

🔗 原文链接：github.com/liu673/NLP-Learning-Workshop/tree/main/......

### 出国 - 英语学习：英标0基础快速掌握

最近一段时间，裁员在家，开始从0开始学习英语。

音标一直是我过不了的坎。。

不怕大家笑话（成年人学英语其实还蛮费劲）

最近看抖音，抱着试一试的态......

### 搞钱 - 最近2天接单做爬虫，总结一下

可能有人问，如果我有多余的时间，时间充裕可以做什么！

我和好朋友接单做了一个爬虫项目，这活简单吗？ 不不不，头大！

问题1：爬虫任务简单吗

简单是简单，就是他妈的，网站太多......

### 搞钱 - 如何制作微信对话视频

你知道？？让人有点兴奋的是：有人把网址做好了！

网址：tool.dvgod.com/wx2023.html

这个网站可以录制整个聊天的过程，......

### 搞钱 - 如何构建自己的个人网站

免费资源

免费服务器： GitHub pages 和 Gitlab pages

静态网站编译：mkdocs、hugo、 astro、vitepress

目前......

### 智能合约初探：概念与演变

🦁 贡献者：“叶子” - 奖励 30元

🔗 原文链接：eoarhq32eh.feishu.cn/docx/KsqedQrAxoYrIMxJQa3cQWMqn3f


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
