# 失恋后，你最好的未来是什么？_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 失恋后，你最好的未来是什么？介绍
> 电影《心灵捕手 Good Will Hunting  
(1997)》里，麻省理工教授在湖畔对数学天才男主说，“你是个很倔的孩子，如果我问关于女人的事，你八成会说出个人偏好的谬论，你可能上过几次床，但你说不出在女人身旁醒来的那种很幸福的滋味。”\n\n写出《从前慢》的木心先生曾写道，“没有比粥更温柔的了。念予毕生流离红尘，就找不到一个似粥温柔的人。”世界上首富马斯克在采访时说，世界上最顶级的快乐就是有彼此深爱的人。\n\n是的，无论我们怎么肯定爱情、歌颂爱情都不为过。\n\n可是，如果有一天搞砸了呢？走不出来就是别人口中的幼稚？\n\n这个专栏就是谈论这个问题：失恋后如何过得好一点。这里不会劝你或教你如何忘记前任，不会诋毁爱情或劝你放弃爱情，不会教你如何追回前任但鼓励你追求爱情。这里要帮助你：如何从失恋状态进入正常且健康的生活状态、如何防止传统文化或环境对我们感情或婚姻产生不好的影响、拥有一个良好且健康的恋爱观和婚姻观，等等。\n\n价格：原价99元，限时  
10  
元（一次订阅，永久有效，无需续费），每满100人，涨价5元。\n\n售后：支付后24小时内无理由退款。\n\n福利：订阅后，截图支付记录，添加微信lzqe188，进入专门的单身男女群，一起探讨好的感情和婚姻，不定时分享情感视频和文章、不定时组织活动帮助大家走出失恋状态、给有意愿的朋友就近牵线搭桥等。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[失恋后，你最好的未来是什么？](https://xiaobot.net/p/52LING?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李志强|2人|6篇|2024-05-08|

## 最近更新
### 合适压倒一切？

分手了，你肯定会想过一个问题：你们真的合适吗？

那什么是合适？我们来重新定义合适。

在我们中国文化里面，合适就是：生辰八字要匹配、生肖要匹配、......

### 复合有意义吗？

我先说自己的观点：如果你和对方有真正的感情，并且决定和对方走到最后，而不是为了止住现在的不开心，那复合就有意义。

很多时候分开并不是感情的结束，有可能是更好的开始。

### 中西方婚姻观的对比

中西方的婚姻观念存在一些显著的差异，这些差异源于各自独特的文化、历史和社会价值观。

下面来对比一下中西方的婚姻观念：

一、中式婚姻观

<......

### 命里有时终须有，命里无时莫强求？

我们的文化和生活里，充满了很多宿命论的词语或言论，比如：

缘份

正缘孽缘

顺其自然

天命难违

时来运转

听天由命

<......

### 胖猫事件有感

看到这样的故事，我感慨万千。下面我要说的，不是为了当事人谭竹洗地，我只是说下沾边的事情。

1、感情的发生，是一件很难的事情。曾经的世界首富巴菲特说过，“**有两样东西，是钱买不来的：时间和爱。**
”胖猫为谭竹付出那么多，难道谭竹不知道吗？她知道的，她就是不来电。（是的，渣）

2、**胖猫由于工作原因导致缺乏心智建设，最后变得思想比较极端。**
给你看个数据，胖猫有36个王者荣耀账号，两年里打了2.66万场对战，日均游戏时间高达15小时，本来在社会上建设心智的时间都拿来打游戏了。

3、**原生家庭缺乏爱的人，长大后往往爱无能或者在爱方面承受不了什么挫折。**
胖猫的父母离婚了，他是缺爱缺关怀的，当他在谭竹身上看到爱的影子时，他就像飞蛾扑火一样奋不顾身。当发现看不到爱的希望时，他极端的想法就上来了。

港星黄子华也曾经因为失恋想过自杀，他也是来自于一个不幸的家庭，至今六十多岁未娶妻。

星爷周星驰来自单亲家庭，他曾经有个深爱的对象罗慧娟，星爷拒绝了罗的求婚选择了事业，现在后悔莫及，至今仍未娶妻。星爷当初的拒绝和逃避，很可能是因为原生家庭失败的婚姻导致他没那么坚定地相信感情，对婚姻抱有怀疑态度。

我们身边不有很多人一旦发现对象有什么问题就索性放弃？**他们的信条是：虽然逃避可耻，但是有用。**
究其原因，很可能是原生家庭的婚姻不幸福或者见过很多人的失败感情（殊不知，这些人当中也不少是其中一方原生家庭感情不怎么好。）。

### 父母之命，媒妁之言，要听吗？

“父母之命，媒妁之言”，我一直以为这是封建时代的产物，但是万万没想到，我身边很多朋友都有这样的困扰。

很多父母非得跟自己的儿女争取婚姻的决定权，这里不行那里不对，往往最后把原本相爱的两个人搞得分手收场。他们也不怕你们分手，他们觉得你可以找到更好的，感情也可以培养，毕竟他们当年也是这么过来的。

有些父母最过分，他们长时间一哭二闹三上吊，在你面前要生要死，哭着问你：爸妈把你养这么大，你要爸妈还是要你男/女朋友？

要是你，面对这么变态的做法，你怎么办？我那个朋友抗争了两三个月，最后他女朋友心灰意冷了，原本那么甜蜜的感情就这样搞砸了。三败俱伤，他跟他家庭虽然还有血缘但是已经不知道怎么沟通了，即便后面他爸妈同意了他女朋友也不想回来了。

这样父母棒打鸳鸯的故事，想必你们听了很多，我也听了不少。比如：有些朋友的女朋友好几年没怀孕，他父母就让分手；有的朋友的女朋友家里觉得他家很远，就坚决让女儿不要嫁那么远；有些因为八字不合或者面相不合心意，就劝分，等等。

那些父母们这么疯狂和变态，有很大原因是**他们觉得爱情不重要，感情可以培养，“媒妁之言”才是正道。他们不知道喜欢一个人是很难的，更何况两个人相互真心喜欢。**
那个朋友告诉我，当初就应该也以死反抗，现在做什么都没用了。

综述，你们的幸福要掌握在自己手上，不要被任何人影响。**父母是一座山**
，家人是一座山，山挡在前面，不要害怕，你也可以远离那些山去过你想要的生活。**父母不是陪你过一辈子的，你对象才是，你要坚决保护好她/他。**


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
