# 中医养生国学行业案例库（互联网）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 中医养生国学行业案例库（互联网）介绍
> 平均一天一条，一般提前，不会滞后  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[中医养生国学行业案例库（互联网）](https://xiaobot.net/p/53zhanggui?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|邻村小五|20人|193篇|2024-11-02|

## 最近更新
### 177、卖串搞玄学两不误，通过美团外卖引流玄学

卖串搞玄学两不误，通过美团外卖引流玄学，通过玄学这一个卖点给自己的店铺带来了流量，特别好的一个借鉴案例

### 176、给大家看个东西，我实测的，公众号渠道做医疗

小报童有大概三分之一的朋友加了我微信，有可能是一半，有大概两三个，经常在一起聊。

这个月一直没有顾上更新案例，是因为我自己想做一个案例，我给大家看一个简单的案例吧。

### 175、2024最新版！​药食同源物质名单（共106种）

2024最新版！​药食同源物质名单（共106种）

mp.weixin.qq.com/s/9KRzmcLjJc_7QTbamL8OqA

元气森林们盯上的“中......

### 174、中医养生国学赛道，12字心法，做内容降低封号的方法

总结了12字的养生赛道，短视频内容心法：

1、不说只做

2、少说多做

3、先做后说

先给大家看几个账号截图：

我们都知道......

### 173、线下中医茶饮馆

有朋友家在这个店附近。

他说刚路过这个店的时候，以为就是一个医馆，因为非常大，两层楼。

现在养生风刮起来，不仅仅是老年人有养生的意识和需求，年轻人也开始有养生的需求了。<......

### 172、望舌问诊小程序，案例

“望舌诊病”是最具中医特色的诊断方法之一，已有2000多年历史。

在一项最新研究中，该方法获得了人工智能（AI）技术的加持。

土耳其和澳大利亚研究人员成功开发出一种新型成......

### 171、（季节/中老年人/女性）+健康+怎么做这道菜

一个有意思的标题党流量主做菜账号，七月份改变内容后入池并保持了不错的流量。

整体结构:（季节/中老年人/女性）+健康+怎么做这道菜  

通过标题塑造问......

### 170、道观美女+GPT热点话题

最近国学里面的道观禅修非常火，形式也是多种多样。

之前咱们也分享过各种玩法，也有具体的操作方法，今天分享的这个账号，也增加了一点新意。

之前相同的常规元素：美女＋道观。<......

### 169、视频号卖珠宝首饰

最近经常在视频号刷到卖珠宝首饰的账号，

集中围绕国学，玄学，情绪价值几个方面来推产品。

比如属猪适合带什么，发财适合带那个手指等等。

点赞量极高，很多评论不认......

### 168、小红书 售卖摆件黄水晶招财树

小红书 售卖摆件黄水晶招财树

单链接五十万销售额，

整个店铺百万销售额。

瞄准的是玄学类用户。

拼多多也就卖20 利润率150%

宇宙......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
