# 宏一的阅读理解_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 宏一的阅读理解介绍
> 嗨，我是宏一。    
感谢你的订阅。    
这是给新人朋友的一封信，希望你能耐心看完    
    
我会在这里分享：我看过理解过和做过的项目玩法，经验和思路。    
这里没有社群，没有链接，只有分享和阅读。    
    
小册定价66元（永久买断，每满百人涨价十元），六六大顺，祝大家都顺顺利利。    
    
阅读理解是什么呢    
    
先阅读-再理解-最后去执行    
    
写在最后：    
希望小册的内容可以给你带来一点感悟，在你迷茫的时候可以做你的🔦。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[宏一的阅读理解](https://xiaobot.net/p/605294954?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宏一|138人|46篇|2023-03-21|

## 最近更新
### 消失了一段时间

消失了一段时间

最近埋头苦凎直播中

今天给大家分享一下最近干直播的心得

直播能做吗？答案是能的

视频号直播能做吗？当然

......

### 关于视频号直播的一些想法

大家好

好久不见

今天跟大家聊一聊关于视频号直播

经过了年前蛮荒时代的视频号直播已经越来越正规了，而我们大多数人还停留在蛮荒时代的思维方式，这也......

### 重要提醒

大家好

年关将近，最近我准备最后冲一波所以可能会暂停更新，冲刺完毕再恢复。

这里给大家说一下，去做与过年相关的产品。

就按照坤哥说的方法直接去直......

### 做好这三步，让抖音起号变得轻松起来

1、改

改就是改我们的账号标签

打开巨量星图——抖音达人版——抖音服务管理——申请修改账号风格

2、抄

洗稿同行优秀作品

### 蓝海单品16

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

产品：贵州刺梨干

......

### 蓝海单品15

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

产品：茯苓薏湿糕

......

### 蓝海单品14

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

产品：盘香

......

### 助农让你的直播变得更简单

不管是哪个平台对于助农的流量扶持都很大，再加上人性本善这让原本困难的事情变得简单了许多。

打着助农的旗号，赚着人性善良的金钱，虽然我个人不是很喜欢，但并不妨碍这是一门很值得做的生意。......

### 月入6位数的无人直播人货场是什么样？

生意是怎样完成的？很简单，在对的地方，就是找到合适的人，然后把适合的商品卖给他，也就是常说的人货场三要素；这里面，最重要的是人，人是消费力，是流量，是驱动商业发展的要素，场是吸引人前往的流量中心......

### 蓝海单品13

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

产品：家庭式电壁炉


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
