# 觉醒精进_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 觉醒精进介绍
> 自古以来，世间就有一套帝王术，还有一套三纲五常或者说是愚民之术\n\n但你我皆知，社会资源根本不是靠分配的，而是抢的，甚至是“掠夺”和“拼命”的......\n\n一个人的行为是受大脑的想法支配的，想法是怎么来的呢，想法其实并不是我们天生自带的，而是取决于我们的认知\n\n\n思维，认知，人性，营销，商业，圈子，破局，觉醒，提升，网赚，自媒体......至少更新100+篇\n\n10元永久更新，每多30人，涨价10元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[觉醒精进](https://xiaobot.net/p/631155102?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|泱泱华夏|6人|38篇|2024-05-24|

## 最近更新
### 内幕

1、去市场买几瓶酱油，再买几瓶碘伏，和一瓶维C，把酱油倒掉洗干净瓶路子摘子，把碘伏倒进酱油瓶里，碘伏颜色和酱油颜色几乎一模一样，提前把维C倒进洗衣液或洗衣粉里，开直播卖洗衣液洗衣粉，用碘伏（观众......

### 陷阱

普通人是如何一步步迈进贫穷深渊的；首先你处在打工的位置，工作会占据你每天所有最优质的时间！最好的精力！最棒的体力！留给你的只剩下最劣质的一切；

你会发现一整天忙下来回到......

### 提升自己

1、撒贝宁给迷茫的人说的一段话：

“年轻人看不到自己的未来才是正确的，你如果一下子很准地看到自己的未来，每一步都在计划之内，人生多么无味啊。你的未来是什么样，是取决于你现在做什么选择......

### 谁都可以低成本创业

原文链接：https://mp.weixin.qq.com/s/mVTeSatXenh7ivAhVuwTww

### 把人玩明白你就赚到钱了

商业的本质：一场圈人大战

人与人是有区别的，

为什么人与人之间差距这么大？

因为一层人掌握了另一层人不知道的信息和资源，也就是说一层人能够驾驭另一层人。

### 最近13点所感所悟

1、不尊重你的人，99.99%是瞧不起你的人，这种人在平时说话中看得出来，远离不尊重你的人，因为他只会给你带来伤害 烂人永远是烂人

2、父母给你的建议，出发点一定是为了......

### 什么是顶级的思维

1、身体不舒服，多睡觉。

2、精神不舒服，多看书。

3、已成的事实，不闻不问。

4、永远不要试图去改变任何人。

5、删过的人，不加第二回。

......

### 社会的真相

**1、有件事情，我想了很久都没想明白，今天恍然大悟！**

日收入上百万的演员，在直播间里卖九块九的东西，喊破喉咙。

有自己博物馆的大师，在直播间把卖十九块九的地摊货。

一颗珠宝上亿的富太太，连续直播七八个小时不嫌累，拼命吆喝去卖货；

当有钱人全都盯上了穷人的三瓜两枣，说明这个社会的最后一滴血快要被榨干；

当然，直播是合法的，货是合法的，使劲叫卖也是合法的，每个环节都合法。但是联合起来看就总觉的不对劲，究竟是哪儿不对劲？又说不上来。

**违法的最高境界就是这样，它的每一个环节都是合法的，都经的起法律的推敲**
，但是联合起来却是一个非常荒谬的生意，对社会的危害极大。但你又拿它没办法，因为它每一个环节都是合法的。

**2、所谓的规则，都是强者给弱者划的一个圈，强者是不需要遵守规则的。**

后来终于明白：我们在学校里学到的东西，老师教我们的道理，和课本上描述的事迹，都要反着看，反着学，反着用，这就是活学活用。

如果我们不懂得变通，老实又敬业，就成了任人宰割的小绵羊。

什么叫成熟？就是发现了社会混蛋的一面，还能跟它和平共处。

切记：永远不要再相信社会上标榜的那一套。

社会上只有两种人，一种是狼，另一种是羊。

狼的生存逻辑就是如何优雅的吃掉羊，羊的生存逻辑就是如何才能变成狼。

社会最傻的人，就是那些只会讲道理，认死理，又遵守规则的弱者。

**3、为什么强者从来不遵守规则？**

小时候我们一直在学习什么是对错，什么是道理，什么是文明。

长大后却发现我们都学反了，世界只认输赢，只认强弱，只实力。这是多么痛的人生领悟！

**老实人最大的可悲是什么？他们总以为世界是“讲道理”的，结果被弄的遍体鳞伤后才发现，世界其实是“以强欺弱”的。**

只要你失败了，哪怕是一个好人，也会成为大家鄙视的对象。

只要你成功了，哪怕是不择手段，也会被大家捧得高高在上。

做一个好人不仅得不到奖赏，反而因为安分守己和安贫乐道而遭到歧视；

做一个坏人并没有得到惩罚，反而因为赚到了钱而被歌颂和追捧。

这就是社会最混蛋的一面，跟我们小时候接受的教育完全是相反的。

4、我们所能直接获取的一切信息并不属于我们，只有当它们进入我们的大脑之后，经过我们的思考和审视，被我们过滤之后的那部分才属于我们。

这些东西被我们摄入、囤积起来，成为“认知”。我们所被告知的一切道理和答案，并不属于我们。只有当他们进入我们的大脑后，在某一时刻跟我们的经历相结合，让我们恍然大悟：原来是这样的！

在这一刻才属于我们。看到的是信息，学到的是知识，悟到的才是智慧。

**5、当今社会的五大矛盾：  **

1：人民群众日益增长的智商，和落后套路之间的矛盾；

2：人们清醒了很痛苦，和糊涂了也很痛苦之间的矛盾。3：房价再涨就出问题，和不涨也会出问题之间的矛盾。

4：现金拿在手里就贬值，和投出去就亏钱之间的矛盾。

5：想奋斗却无从下手，和想躺平却不安心之间的矛盾。

6：有事干就很焦虑，和没事干就陷入抑郁之间的矛盾。

**6、一个非常残忍的真相：99%的人来到世界上都是为了凑数的，都是为了充当社会运转的辅料，是社会发展的冗余。**

为了让大家看懂，先给大家看一个比喻，这个故事需要一定的智商才能看懂，大家一定要好好品，里面蕴含着天机，但能读懂的人寥寥无几！

主人对埋头拉磨的驴说：你真的很了不起，没有你，大家都得吃粗粮。驴憨厚的笑了笑，拉磨的步伐更快了。

晚上，主人全家一边吃着护磨的新粮，一边教育小孩：千万不要学那头蠢驴，一辈子都在围着磨盘转。

驴结束了一天的劳累，一边吃着玉米杆，一边对小驴说：快长大，我要教会你拉磨，这是最受人尊敬的职业！

这个世界最残忍的真相，莫过于：99%的勤奋努力、但认知低下的穷人，养活了1%的坐享其成的富人。

这99%的来人间都是为了凑数的，他们充当了社会运转的辅料，是为了帮助1%的人活得更好，实现各种自由。

当然，这1%的富人为了能够稳固自己的位置，不断的去设计各种规则去限制和操控那99%的穷人。

富人的财富都来自于穷人的劳动。穷人越努力，富人就越富有，这就是“勤劳致富”的真相。

富人会让穷人世世代代的穷下去，这样自己才可以坐享其成。为了实现这个目的，富歌颂勤奋是一种美德，高呼努力改变命运。

要让驴推磨，就必须蒙住驴的眼睛，让他们保持埋头苦干的状态，驴如果清醒了，这磨就推不下去了。

偶尔有一些穷人忽然觉醒了，开始升维思考，去钻研富人的心理和制度设计。就像“游戏角色”开始研究“游戏程序”一样，一旦它发现终身升级打怪毫无意义，就开始思考谁这一切的设计者？如何才能颠覆当前的规则？

如果穷人真的学会思考了，富人会非常焦虑，因为他们的地位随时都会被取代。为此，富人制造了大量心灵鸡汤，以及各种情绪安慰的口号，还有像直播、短视频、游戏、娱乐节目这样的奶头乐，让穷人沉沦。这个方法非常奏效，绝大多数穷人都深陷其中不可自拔。

所以这个时代最有意思的地方在于：穷人都在享受生活，因为各种快乐来的太容易了，而富人却在思考人生，思考如何设计更好的制度去奴役他们。

**动富人的利益，如同动他们的性命，动穷人的认知，如同刨他们的祖坟。**
穷人的愚昧恰是富人利益的来源，把这个真相公之于众的人，会同时受到穷人和富人的打击，因为你动了富人的利益，毁灭了穷人的幻想。

反而是那些炮制安慰剂和迷幻药的人，会受到所有人的欢迎。

**7、这世界就像一个大型传销集团，你刚一进来就要先给你彻底洗个脑。**
告诉你，这个东西叫做钱，那个东西叫做豪车，这个玩意是别墅，那个东西叫美女，宾利500万，中心小区20万一平米，你拥有这些东西你就是快乐的，你没有这些东西你就是个失败者，就得痛苦。然后呢，那你就拼命赚钱去吧，把我们这个传销集团做大做强。

其实你如果是个原始森林的猴子，每天在树上爬几圈，饿了吃点树上的水果，累了就睡觉，你没有美女豪车别墅，没有钱，你未必就不开心快乐，你压根就不需要这些东西嘛。

为什么现在穷就会让你痛苦呢？其实并不是所谓的穷让你痛苦，而是这个传销集团要让你因为所谓的穷而觉得痛苦，要让你觉得你非常需要美女豪车别墅，你们都在他的控制之下，他才能正常的运作。

那你要是把这个传销集团灌输给你的概念都丢掉，管你什么豪车别墅美女，老子不感兴趣，老子就当个猴子，一天吃几个水果，高兴了就蹦两下，不高兴了就睡觉，你能把我怎么样呢？

你要是连我做个猴子的权利都剥夺了，那老子退出你这个吊传销集团，不跟你们玩这个恶心的游戏了不就完了吗，你们继续恶心你们的，老子去别的世界开心老子的，多大个事情啊，谁吓唬谁啊，这宇宙大了去了，还非得在你们这里玩啊？

毛毛虫离开厕所，来到花园，变成一只蝴蝶，厕所里的蛆继续在粪坑里争来抢去，生生不息。它们还真是可怜呢。

如果某一天你有了离开厕所的魄力，那你就能找到你活着的意义了。

**8、如何让人甘于劳动，告诉他们穷是因为不勤奋导致的。为什么生产力如此发达的今天，世界上依然存在大量的贫困人口，原因就是世界原本就是这样设计的。**

假设一夜之间穷人都变富了，那么第二天富人就要自己洗衣服，自己下厨房做饭，还要自己去种田种菜养猪。

富人是绝对不允许这样的事情发生的。财富的生产离不开人的劳动，否则肥沃的田园就会变得荒凉，工厂的流水线就会变成废墟。

那么富人依靠什么来驱使穷人劳动呢？如果依靠法律强制执行，某一部分人必须劳动，一部分人坐享其成，那必然会产生强烈的矛盾。但是如果换一种方法呢？让一部分人永远的贫穷，并且告诉他们穷是因为不努力，不勤奋所导致的，那么他们就会毫无怨言的拼命干活，妄图通过勤劳致富。

我们再思考一个问题，富人如何让自己手里的钱更值钱，假设富人看中一个人，想用钱买这个人的自由，那么怎么才能降低成人。如果这个人出身富有，那么富人就要付出巨大的成本。但假设这个人出身贫寒，那么大概率用少量的钱就能达到目的，这就是富士康建在郑州，而不是杭州的原因。杭州穷人太少，劳动力成本比较昂贵。

观察我们身边的人，那些工作最卖力，最不敢违背老板的意愿，最不敢换工作的人，是不是那些有家庭有孩子，并且背负着巨额贷款的人，所以穷人越穷，雇佣他们的成本就越低，富人手里的金钱购买力也就越强。

**9、社会的“真相”分为三个等级：**

第一等是“鸡汤”，被普通大众掌握；大家信手拈来，比如培训课和各种短视频里的内容；

第二等是“绝学”，被社会精英掌握；需要深度学习才能吸收。

第三等是“帝王术”，被帝王将相掌握；属于天机，天机不可泄露，永远不会流落民间。

也因此，世界有三套逻辑：

第一套针对普罗大众，教人如何老老实实的做一棵韭菜；

第二套针对少部分精英，让他们成为一个有价值的人；

第三套针对极少数谋局者，帮他们更好的管理好世界；

尤其是第三套逻辑，只能在帝王中流传，帮助他们和管理世界。需要极高的缘分才能接触到这个层面的认知，比如张良就是得到了黄石公的真传，才帮刘邦得到了天下。

绝大部分人一生都在“鸡汤”中浸淫，稀里糊涂过一生；少数人能通过刻苦学习掌握了某一门技艺，可以安身立命；极少数人才能领悟到“天机”，他们看透世界的真相后保持缄默。

我经常说：世界始终被1%的人拨着走，剩余的99%的人总在生活在“鸡汤”里，每次等这些人一觉醒来，发现自己又被收割了，世界又变了。

**根据认知的不同，社会也分了三大阶层：顶层，中层，和底层。**

每个阶层掌握每个阶层的认知，上一层可以向下兼容下一层，下一层却很难能向上窥见上一层的认知。

阶层逆袭的本质就是认知的逆袭，认知升级的本质，其实就是偷学上一个阶层的认知。

这个世界最残忍的真相，莫过于大量勤奋努力、但认知低下的底层人，养活了少数看穿真相的顶层人。

底层人存在的最大目的，就是充当了社会运转的辅料，是为了帮助顶层人活得更好，实现各种自由。

底层人需要的是游戏、网购、直播、短视频、信息茧房、娱乐内容、垃圾食品等等，让自己麻醉。

中层人需要的社会的认可、底层的崇拜、顶层的嘉奖、各种光环等等，他们自我感觉良好。

顶层需要的是更好的制度设计，让每个人都马不停蹄的去创造，让大家各归其位、各司其职，各按其时。

**这就是人类运行的底层逻辑，古今中外、千百年来概莫能外。**

（读懂商君书，就读懂了这个底层逻辑）

最令人无奈的是，当你把这个逻辑告诉底层人，企图启他们的思考，让他们看到社会运转的真相时，他们反而是不满的，因为他们宁可继续活在心灵鸡汤和情绪安慰里，宁可当一头快乐的猪，直到被宰的那一刻。

的确，绝大部分底层人活着都是为了睡得更香，而不是为了觉醒。

因此，当你把真相公布于众，会招致三个阶层的不满，因为你动了顶层人的利益，破坏了中层人的舒适，毁灭底层人的幻想，会成为这三者共同的敌人。

相反，那些生产迷幻药的人，却会成为三者共同的朋友。也就是说：每个阶层都认为现状是最合理的，是不需要任何改变和进步的。

**这就是世界运转的秘密。**

### 真相与本质

1、

1%的人控制着世界，4%的人是傀儡，90%的人在沉睡。5%的人知道是怎么回事，于是想叫醒那90%的人。

但是1%的人不让5%的人叫醒那90%的人。更让......

### 投资自己

1、学会投资自己

很多人创业赚到一笔钱后，都捂在手里，因为创业太艰难了，舍不得投入，对未来抱着很大不确定性。

大部分卡点根源来自视野和见识。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
