# 365条赚钱实战心法解读（送实体书）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 365条赚钱实战心法解读（送实体书）介绍
> 我对IDO老徐《一人企业复利商业化》这本书的365条赚钱实战心法的解读。\n\n预计会更新至少一年，从我的实战经历和经验，用实战案例去解读如何成为一人企业，如何成为超级个体。\n\n订阅价格：48，买断制，无需二次付费永久阅读更新。\n\n福利1：订阅后送纸质书，国内包邮，加我微信：f86562，发送地址，快递你一本实体纸质书。\n\n福利2：订阅后赠送我价值99的副业陪伴群，加我微信：f86562，邀请你进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[365条赚钱实战心法解读（送实体书）](https://xiaobot.net/p/634894764?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|777超级个体张老板|60人|98篇|2025-01-15|

## 最近更新
### 赚钱篇059实战解读：素人ip长期复利商业化3要点

原文：

张老板实战解读：

素人ip实现长期复利商业化，建议从3个要点入手：

1、永不脱离一线实战，离用......

### 赚钱篇061实战解读：关键是执行力

原文：

张老板实战解读：

晚上在群里聊天，我说看到一句话，特别棒：

执行力的价值是，你要把事情做完了，才知道这件事......

### 避坑篇097实战解读：劝退式推广

原文：

张老板实战解读：

刚好有一个实战案例，可以用在这一条的解读上。

昨天我在超级个体社群去推荐合伙人沐凡的闲鱼电影票项目，里面其实有一些小......

### 赚钱篇056实战解读：赚钱，就是要做好面对问题的心态

原文：

张老板实战解读：

我记得在看那本心理学名作《少有人走的路》时，开篇章节就对我冲击很大。

他告诉我：

人生原本......

### 赚钱篇054实战解读：项目赚钱的2个长期玩法

原文：

张老板实战解读：

每次聚焦跑通一个项目，每次完整做好一件事，其实会在两个层面上都有所沉淀，会有2个长期赚钱玩法。

第一，通过这个项目锻炼......

### 赚钱篇055实战解读：赚钱是解决具体问题的回报

原文：

张老板实战解读：

一个新鲜热乎的案例。

昨天晚上，我在我的一个社群，开启了闲鱼电影票项目的内测，开放20个名额，定价199，一个多小时就抢空了，还有不......

### 赚钱篇075实战解读：做中学，而不是学完做

原文：

张老板实战解读：

一个陷阱：为了避免真正的开始，很多人愿意做任何事情

很多伙伴，总喜欢做非常多的准备工作，让自己很充实、很忙碌

### 赚钱篇053实战解读：掌握核心，模仿即原创

原文：

张老板实战解读：

先说个例子：

昨天，2025年的第一天，也是月初第一天，要做的第一件事就是：给伙伴们打钱。

这是我在202......

### 赚钱篇052实战解读：拿结果，2个建议

原文：

张老板实战解读：

如何拿结果？2个建议：

第一，选择一个优质的、信噪比比较低的圈子，好好泡着，好好关注，跟着学习、行动。......

### 赚钱篇050实战解读：ip长期赚钱的2个要点

原文：

张老板实战解读：

ip属于长周期产品逻辑，项目属于短周期产品逻辑，长期ip该怎么玩？

有2个核心的点。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
