# 108个互联网热门赚钱项目_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 108个互联网热门赚钱项目介绍
> 最新、最热的互联网赚钱项目拆解，本专栏至少会更新108个互联网赚钱靠谱项目。\n\n(连载中，每周至少更新1篇)，点右上角合伙人计划分享本专栏到朋友圈可赚60%收益。\n\n让大家在互联网上缩短信息差，轻资产创业，低成本启动，小成本试错。你只要认真去做其中一个项目，都能值回票价。\n\n[重要]订阅福利，购买后添加微信(5939833)，进小报童专属交流群，送价值1000万的赚钱心法资料1份。\n\n目前内测特惠价19.9元(永久买断)，不定时涨价，更新到108个项目时恢复原价299元!  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[108个互联网热门赚钱项目](https://xiaobot.net/p/6520875?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|南锋|14人|77篇|2024-07-10|

## 最近更新
### 74、私域卖套图 每天3-5单 每单利润99-299

今天咱们就来分享一个历经数十年却经久不衰的项目，那就是卖套图，有人可能会质疑：这玩意也会有人买？当然有，而且需求还不小，毕竟套图是满足男人好色需求的一种产物，而男人不可能不好色，当......

### 73、发布姓氏类头像做公众号流量主每天收益50-200

头像跟表情包、壁纸这类内容，可以说是老生常谈了，从2010年接触互联网开始，就有这三大产业了，至今经久不衰，无论是小红书还是公众号，一篇蓝海，流量那是相当的大，就连咱们社群，都买过......

### 72.5分钟制作AI视频 发布西瓜视频每天100-200+

有工作室在用这个方法做收益，单号每月5000+，制作简单，1条仅需5分钟即可完成，发布今日头条（西瓜视频），1万次播放20-40元，收益还是比较可观的。

今天咱们就来分......

### 71.被割的998西瓜视频玩法，2分钟一条纯原创视频，一天发28条，单日收益500+

现在开始今天的分享，西瓜视频玩法，2分钟一条视频，会写字就能做

为啥说被割998

是因为太简单了，给你们看一眼，很多人就啥都明白了

一天十几条......

### 70.小红书卖PPT模版，客单价139元卖了7600单

昨天，有个学员来报喜，说自己4月份赚了5000多。

这个收入肯定会有很多人嗤之以鼻，但是对于一个普通人来说，主业之外，又多5000块，这对他的生活算是一种质量上的改变吧。

### 69.搬运神回复挣流量主收益，单作品最高收益3W+

今天偶然间看到了某个社群里，有个小伙伴的小绿书爆了百万次阅读，收益近3万，相当于一个普通上班族一年的收入了，他做的领域就是神回复，这个领域非常有意思，不仅仅观众们喜欢看，我们创作者......

### 今天有人跟我说不知道做什么项目

今天有人跟我说，我刚进入互联网，一头雾水，不知道做什么

我说，你先想办法在互联网上赚到第一块钱，让自己明白原来互联网上也是可以赚到钱的， 别到处付费，但是就是不行动。<......

### 68.从天涯神贴聊聊虚拟资料变现项目

经常关注我公众号:豆包思维，的朋友，一定也有所了解，南锋目前一直在做的就是卖虚拟资料项目，今天就以天涯神贴来聊聊虚拟资料变现项目，这个项目是一个长期项目，可以一直做，毫不夸张的说，虚拟资料项目是......

### 67小红书卖别墅设计图虚拟资料项目，10年了还在做

别小看这样一张别墅设计图，能做别墅的都是有钱人，所以他们钟意的东西是很舍得付费的.现在各大电商平台也有很多人在做这个项目

但为什么我建议在小红书上卖，是因为我们避开竞争......

### 66.小红书卖古籍电子书虚拟项目，一单赚798

男人消费不如狗，上养老人，下养孩子，中间养老婆，手里没啥钱。

做互联网项目，除了色粉，很多人不喜欢男性群体，都盯着宝妈。

别人忽略的，意味着竞......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
