# 小白也能副业赚钱【玩赚AI】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白也能副业赚钱【玩赚AI】介绍
> 价值999，特价30元/3个月（去年买的都是90元/3个月），每满100人涨一次价\n这里有：\n1、边玩边赚新方法、新技能、新案例、新风向。\n2、23年研究了于Chat  
GPT、Midjoureny的使用和应用场景。\n3、今年主要研究AI副业赚钱、RPA使用、AI视频、AI数字人的方法论、案例、应用场景。\n4、你能看到我学习的全过程，同时会提供给你我学习的图文、视频教程、思考方法，不仅有学习的收获还有避坑指南。\n5、社群还会分享AI领域的新闻资讯、行业大伽文章观点。\n6、成为我的合伙人还会获取更多收益。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白也能副业赚钱【玩赚AI】](https://xiaobot.net/p/666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|田建通|2人|19篇|2024-05-08|

## 最近更新
### 自媒体写作之观点文章结构拆解

《搞钱的底层逻辑，看懂少走10年弯路》的写作逻辑：

引子:主要观点“明白了搞钱的底层逻辑，人就离财富不远了"

观点1:时间的底层逻辑:赚钱不是......

### 自媒体写作之标题的重要性

1、标题的重要性

标题是文章的“门面”，承载着吸引读者注意力的重任。在这个信息爆炸的时代，人的注意力是极度稀缺的，要吸引读者阅读你的文章，标题是最关键的“入口”，如果标题不能激发读者......

### AI副业13——指定歌词创作音乐

外媒爆料OpenAI正进军好莱坞，与电影制片人、导演建立合作关系。

而此前，就连好莱坞大导Tyler Perry直言，自己在看完Sora制作的视频后，直接......

### AI副业０１——AI代写

在这个信息爆炸的时代，每个人都渴望被看到、被听见，因为你知道有了流量，就有了钱，有了名。

而写作，就成了连接思想与世界的桥梁。但不是每个人都有成为雨果或莎士比亚的文笔，......

### 【14】关于Chat GPT账号登录、修改密码的保姆级教程来了

我们遇到的问题90%都是旧问题，甚至99%的问题别人都遇到过，而且已经有了正确的解决方法，我们需要做的就是找到这个答案。

或者找到掌握答案的人问一下，聪明人直接付费问一下就解决了，这......

### 【13】Midjourney、Bing、Lexica绘画风格大比拼

今天和你分享三个绘画网站，自己来进行选择：

提示词是一样的：portrait of an anime character hyper realistic

翻译成中文：一幅......

### 【12】ChatGPT劲敌Claude的保姆级教程来了

是不是最近AI工具来得太猛烈了，Chat GPT还没用熟练，下面这些语言大模型工具已经蜂拥而至：

在这些里面除了ChatGPT被广泛使用，Claude也受到了极大关注，......

### 【11】Chat GPT辅助你1分钟生成PPT教程来了

很多小伙伴认为ChatGPT是万能的，可以回答问题，可以代写作业、论文、编程，可以画画，甚至认为他无所不能。

其实很多事是利用他辅助来做，比如画画，只是生成提示词，然后......

### 【2】ChatGPT 是否配得上"人类新纪元"称号？

ChatGPT 所开启的时代，是否配得上"人类新纪元"的称号？

我们来看看著名科技领袖都是怎样评价的。

“显卡教主”黄仁勋（......

### 【10】Midjourney 怎么玩？保姆级教程来了！

你是不是看到过下面这张图，你第一眼是不是认为是照片？

这么普通的一张照片，甚至还没有你长得帅，跑得快，为什么会风靡互联网、朋友圈？

这就是你的不对了，


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
