# AI爆款短视频一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI爆款短视频一本通介绍
> 本册内容专注于AI爆款短视频剪辑，由蕃茄、日月皿、小田共创。让0基础的小白也能轻松玩转AI视频，大幅提高视频剪辑效率，从而发布自媒体变现。\n\n小册共有５个专栏：基础剪辑、进阶剪辑、创意剪辑、案例剪辑、新技能解锁。\n\n原价999元，限时10元（一次订阅，永久查阅），本手册终身更新，带大家不断解锁新技能，绝不可错过！\n\n订阅后微信zitaoxoatiz，截图支付记录，领取【资料包+剪辑陪伴群】。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI爆款短视频一本通](https://xiaobot.net/p/66668888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|日月皿|57人|16篇|2024-03-16|

## 最近更新
### 1.进阶实操 | 剪映画面关键帧

剪映的关键帧作用是用来动态化视频或图片等素材的，可以用来达到镜头语言的推、摇、拉、移效果，每一个关键帧标记有点像定位的意思，从而能为视频或图片设置各种的变幻效果。

在属性修改区域（不......

### 4.创意实操 | 剪映画面预设

画面预设可以显著节省编辑时间，提高制作效率，保持视频风格一致性，并为用户提供专业级效果，即使是初学者也能快速提升视频质量。

具体操作：

这里我们以制作一个片尾来作为演示。......

### 分销操作指南

大家好，我是日月皿，我刚发布的《AI爆款短视频一本通》小册，现在是10元买断制。

在这个快节奏的数字时代，短视频已经成为了吸引注意力和传播信息的黄金渠道。但是，如何在众......

### 1.创意实操 | 剪映画面倒放

视频倒放是一种创意剪辑手法，能创造独特视觉效果，强化叙事，营造特殊氛围，突出特定动作或细节，用于艺术表达和教育演示。它能使普通场景变得新奇，加深故事情节的理解，吸引观众注意，增添视频的艺术性和创......

### 工具准备 | 界面介绍

第一：双击“剪映”图标

第二：点击“开始创作”

第三：进入剪辑页面

第四：剪辑页面分成以下四块内容

分别为1—项目素材区域；2—播放预览区域；3—......

### 工具准备 | 剪映下载

点击👇即可下载剪映PC版

剪映PC下载链接：pan.baidu.com/s/1sR-O_m7t41eI-DrVfYIqmw?pwd=2023

### 9.基础实操|剪映模板

点击“模板”，下拉菜单中显示各种风格的模板，可以进行套用，但只能部分替换。

点击“素材包”，下拉菜单中有各种样式的片头、片尾素材模板，你只需要有照片/视频，就可以套用，非常方便。

### 8.基础实操|剪映调节

点击“调节”，可以通过调整色温、色调、饱和度、亮度、对比度、高光的强度等参数，可以实现不同的色彩效果，如清新、明亮、暖色等。

自定义设定的参数可以进行保存预设，以便下次使用时直接添加......

### 7.基础实操|剪映滤镜

不同的滤镜可以使视频呈现出截然不同的视觉效果，因此在短视频创作中，滤镜的选择十分重要。剪映内置了多种滤镜，可根据需要进行选择和调整。

点击“滤镜库”，下拉菜单中可以选择不同风格的滤镜......

### 6.基础实操|剪映转场

转场多用于图片/视频间的转换，就如ppt中的各种翻页效果。

点我即可直接跳转至【小册目录】

以上有启发，点击左下角“有启发”告诉我哦~


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
