# 朋友圈被动成交100条_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 朋友圈被动成交100条介绍
> 我是辰风，自由职业，23年通过私域运营变现15w，主要得益于朋友圈的运营。    
    
通过朋友圈文案，成交了19位合伙人，创造了近5w左右营收。    
    
本专栏内容将围绕朋友圈运营展开，为你解决做朋友圈面临的全部问题，并且提供案例拆解方案。    
    
想知道你的朋友圈为什么不能成交吗?想了解如何把握用户心智吗？想快速通过朋友圈开单放大，承担合伙人吗？    
    
那就来看看这个小报童案例吧。    
    
目前内测价10元，一次付费，买断终身。满员200人后，提价至16.88。    
    
我的微信：yeyuji1,下单后找我领取个人IP从0到1心法  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[朋友圈被动成交100条](https://xiaobot.net/p/68802?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|028辰风|89人|56篇|2024-07-13|

## 最近更新
### 朋友圈主基调

朋友圈的内容，建议还是以积极昂扬，正能量的内容为主，这种吐槽的，抨击的，和负能量宣泄的不要太多，不利于你的整个账号的定位。

### 如何实现被动成交（待）

1.对问题预设，准备好话术

比如说你要做一个课程，那你就要站在用户的立场上去思考他们可能会提出什么样的问题，你要提前准备好一些话术，这个话术也是为了节省你的时间和效率。......

### 朋友圈建构认知，吸引用户下单

四个点：

知识是值钱的，我很贵，晒一晒你的学员交付日常，要骂骂人、怼怼。

要发一些认知类的朋友圈。去找到三观跟你契合的人，找到同频的人。

### 关于谈单问题

我做过一段时间销售。我第三个月那时候卖了六七个 POS 机，单价是 200 多和 100。

因为销售差点让我饿死，所以我后来就对销售有阴影了，一直到我把 IP 做起。<......

### 朋友圈文案怎么写

营销文案很容易：产品定位，产品解决问题，受众人群，交付内容和权益，交付时间，交付方式等等（一一列出来就好）

如果只是产品，那么它很难出圈，要么产品能打，的确能够解决核心......

### 朋友圈素材从哪里来

生活圈：你的娱乐，生活状态，兴趣爱好，特长

我很潇洒，我很自由

高价值思考（认知） 围绕你感兴趣的话题或者领域持续输出

<......

### 朋友圈宣发流程（拆解）

之前，我在没有发公众号文章，也没有准备海报的情况下，仅凭一条朋友圈文案就吸引了三位朋友成为我的公众号私教。

在今年 7 月份左右，我又通过自己的朋友圈文案，收到了 7 ......

### 为用户写一个量身定制的文案（拆解）

今天会以可爱总文案为例，来跟大家拆解一波，看看可爱总是怎么写文案的。

朋友圈文案目的

简单说，我们为什么要去写朋友圈文案，无非出于两点，第一个......

### 发朋友圈的意义

很多新手小白在朋友圈发内容的时候，经常会碰到一个问题：

不知道自己朋友圈该发什么东西，不知道朋友圈发了有什么意义。

朋友圈是非常具有变现的，因......

### 用户来了之后资料怎么送？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
