# 职场超级个体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场超级个体介绍
> 作者：阿柯（Lisa），AI破局俱乐部合伙人及职场教练，AI破局合伙人、右军合伙人、小林合伙人、文姐私域合伙人、靠谱销冠群，面试超5000+，10年+资深HR专家，上市公司招聘负责人，汇报对象VP，主导剥离旗下控股和参股公司，帮助公司获取200万回款和500万融资。    
小册专栏：职业规划篇、求职面试篇、高手谈薪篇、职场沟通篇、底层能力提升篇、向上管理篇、职场转型篇    
    
购买后加微信xiaoni68k（备注小报童），凭小报童购买截图，送你三份重磅福利：早就是优势。    
    
原价999，限时19.9，每涨1000人，涨10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场超级个体](https://xiaobot.net/p/726649787?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿柯～lisa|1152人|46篇|2024-07-16|

## 最近更新
### 50 底层能力提升篇 | 如何有效提问？

我们常说，提出一个好问题，往往比获得一个好答案更重要。

每一个事后被证明伟大的答案，最初都起源于一个极妙的问题。

一个好问题，是具有建设性的，是富有创造力的。

### 48 底层能力提升篇 | 如何有效训练你的结构化思维？

什么是结构化思维？

我觉得可以从两个方面来定义“结构化思维”。

首先，从狭义的角度出发，站在市场的视角来看，多数人将结构化思维等......

### 39 职场沟通篇 | 如何轻松与高层谈话？

踏入职场十余年，我有一项很好的记录：几乎和所有过往的领导都成为了朋友。

他们当中，有张罗着为我介绍对象的，有借钱给我用于购房的，有给我介绍客户的，还有跟我......

### 38 职场沟通篇 | 如何拒绝同事的不合理要求？

相信众多人都曾有这般经历，在面对同事的各类请求时，常常茫然无措，不知怎样拒绝，最终沦为了“软柿子”，任人拿捏。

许多人遭遇此种状况，会深陷困扰之中，甚至被同事的要求压......

### 47 底层能力提升篇 | 如何提升逻辑思维能力？

在当今社会，逻辑思维能力对于个人的成长和职业发展至关重要。无论是解决问题、做出决策还是进行创新，都需要我们具备清晰、有条理的思维逻辑。那么，如何进阶的提升自己的逻辑思维能力呢？从思考的广度、深度......

### 32 高手谈薪篇 | 跳槽如何与HR谈薪？

在职场中，我目睹过一些有着数年工作经验的人，他们在跳槽谈判时总是将薪资置于首位。尤其是资历相对较老的员工，认为倘若薪资谈不妥，后续的笔试面试皆是浪费时间。然而，一开始就直接跟
HR 谈钱并非明智......

### 30 高手谈薪篇 | 如何巧妙的与老板提加薪？

在职场上，当看到同龄人的工资远远高于你，或者看到资历比你浅的同事和你工资不相上下时，你心中难免会感到委屈，从而萌生出找领导提涨薪的冲动。

但是很多人不知怎么和领导开口，......

### 17 职场转型篇 | 人到中年，职场人该转行吗？

随着步入中年，人们对于职业生涯的思考往往会更加深入。当晋升机会迟迟未至，或薪资待遇不再令人满意时，许多人开始考虑更换工作，甚至转换行业。虽然换工作相对容易，因为你已在当前行业中积累了丰富的经验，......

### 16 职场转型篇 | 如何小成本试错转换职业?

职场转行，你当前是否也正在面临的挑战？

面对职场“转行”的挑战，cici、丽丽、小明和小杨，虽然处于不同的职业阶段，却同样面临着转变的困境。

......

### 15 职场转型篇 | 如何找到属于你自己的人生使命？

人们总是通过行动来充实时间的空隙，并赋予这些行动以意义，作为他们在这一生追求的目标。

每个人都渴望了解自己的生命任务是什么，上天究竟赋予了自己怎样的使命？

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
