# 七七教你构建良好亲子关系_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 七七教你构建良好亲子关系介绍
> 孩子在成长过程中，受父母影响是最大的。\n这就是我们要如此重视亲子关系的原因，要知道养育方式真的能影响一个人的一生。\n\n如果你觉得养孩子很困难，如果你觉得养孩子养到家里关系一团糟，十有八九就是你的方法错了，理念错了。\n\n这个专栏分享我带娃4年，看书、摸索的全部育儿经验，专栏一共更新不少于50篇内容。每周最少更新2篇\n\n原价399元，首发内测价19.9元，100人后涨价。\n\n下单小报童赠送价值199元的陪伴社群，加微信：39656912.私聊发送订阅截图，邀你进群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[七七教你构建良好亲子关系](https://xiaobot.net/p/77?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|七七姑娘|112人|51篇|2024-12-21|

## 最近更新
### 育儿清单：身为妈妈，我无数次感谢自己读过这10本育儿书（父母必看）

无论我们是否愿意承认，是否愿意面对，原生家庭对我们每个人的影响都是存在的， 即便你尽力回避，也无法抹掉或忽略它。

也许你的母亲爱唠叨和抱怨，你明明不想成......

### 会说英语单词，会背很多古诗≠学习能力强

会说很多英语单词，会背很多诗并不等于该孩子的学习能力就一定多强。因为学龄前的孩子的认知更多是停留在机械记忆阶段，他们的理解能力非常有限，即使会背上百首唐诗，也未必领会其中一首的真正意思和内涵，即......

### 交还他人责任，保持自我界限

第一步交还不属于自己的责任



把属于对方的能量，情绪，模式交还给对方，将你已经承接下来的，但其实是从父母这里得来的，属于他们的能量交换给他们。

&......

### 尊重父母原貌，回归正确序位

我们的生命来自父母，我们生命中很多信息也来自父母，父母一直在影响我们，这就是事情本来的样子。



如果我们可以去接纳父母，尊重父母本来的样子，我们会获得很大的解......

### 重新审视历史，再次认知父母

我们很小的时候父母就已经是成人了，我们从来没有用平等的眼光看待过它们，因为在我们出生的时候，父母就已经是大人了，我们理所当然的认为它们就该照顾好我们，他们应该是完美的父母。

&nbs......;

### 爱发脾气的孩子性格就一定是“坏”吗？

不论在商场超市还是在家里，经常会看到有些小孩子发脾气的情景，有的甚至还躺在地上撒泼打挺，让妈妈们既无奈又恼火。随着他的性子吧，将来不知道会惯成什么无赖性格，给他屁股两巴掌吧，似乎暴力方式也不太妥......

### 幼儿园小孩子的打闹不要升级为家长的矛盾

幼儿园小朋友的打打闹闹很正常，家长在面对孩子受伤的问题一定要客观，不要放大自己的主观情绪。

东东已经上幼儿园大班了，一次妈妈接他回来的时候发现他的胳膊和腿都青了，问他怎么回事，他毫不......

### 我们和孩子相处过程中的3个误区

上一节我们讲过错误的沟通方式最终会导致父母和孩子的沟通产生很多问题，造成这些问题的原因是什么呢?

根本的原因是我们在和孩子的相处中有3个误区。

### 亲子沟通的误区

从孩子牙牙学语开始，甚至是从孩子降生的那一刻起，父母和孩子的沟通就开始了，从一开始的眼神、动作，到孩子学会说话以后的语言，我们每天都在和孩子沟通。大多数父母在孩子的成长过程中都会和孩子产生各种各......

### 真心建议你放弃亲密关系里不切实际的期待

这两个月看了很多有关原生家庭的书籍，一是为了迭代我的疗愈写作课程，二是为了能够更加了解原生家庭对我们人生成长的影响。

在学习的过程中，我发现了一个严重的问题，就是在原生......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
