# 小七姐的 AI 提示词_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小七姐的 AI 提示词介绍
> 专栏作者：小七姐， 13 年产品经理，微软 / ZelinAI 企业服务合作提示词工程师，AI 开源社区《 通往AGI之路 》共创作者。    
    
小册共分四小专栏：提示词学习地图、提示词编写误区、ChatGPT 最佳实践、国产大模型提示词。    
    
限时 39 元买断制，满 5000 订阅涨为 49 元。    
    
订阅后查看置顶文章知识星球（免费社群，可一对一向我提问）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小七姐的 AI 提示词](https://xiaobot.net/p/77prompt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小七姐|4441人|41篇|2024-04-26|

## 最近更新
### 本手册已完结，感谢订阅。

至此，本手册全部36篇提示词基础知识已更新完毕，感谢订阅。

也欢迎点击手册右上角的分享链接把这本基础知识小册推荐给需要的人。

最后，欢迎加入免......

### 36 RAG 技术（上传文档与知识库）

当我们大型语言模型的时候，通常会提供一系列的指令或提示词（prompts），引导模型生成我们期望的输出。现实中，我们拥有大量的文本数据，如研究论文、业务报告和技术手册文档，这些文档里充满了未被充......

### 35 有效编写长文

在面对复杂的写作任务时，一个精心设计的写作框架是实现写作目标的基石。然而，对于大模型而言，一次性生成详尽且丰富的内容往往是一项艰巨的挑战。本文会介绍如何利用分治法这一策略，将复杂的写作任务分解为......

### 34 “后退一步”提示

定义

Step-Back Prompting 是 Google DeepMind
团队提出的一种提示技巧，通过引导大型语言模型（LLMs）在处理推理密集型任务时采用更宏观的视角，即执行抽象化操作来......

### 33 丰富大模型生成内容（三）

“如何让大模型生成的内容更多更丰富一点。”是在提示词教学中经常被询问的一个问题

这个问题拆解一下其实是几个不一样的诉求：

扩写（俗称水文）：基于一篇给定的内容，进行“注水......

### 32 丰富大模型生成内容（二）

“如何让大模型生成的内容更多更丰富一点。”是在提示词教学中经常被询问的一个问题

这个问题拆解一下其实是几个不一样的诉求：

扩写（俗称水文）：基于一篇给定的内......

### 31 丰富大模型生成内容（一）

“如何让大模型生成的内容更多更丰富一点。”是在提示词教学中经常被询问的一个问题

这个问题拆解一下其实是几个不一样的诉求：

扩写：基于一篇给定的内容，进行“注水”式的内容扩......

### 30 国产大模型案例：公文撰写

基于文心一言4.0

请为我撰写以下公文：

'''

关于组织学习：推进“一带一路”建设工作领导小组办公室会同有关部门研究编制的共建“一带一路”民心......

### 29 国产大模型及提示词适配

目前国产大模型对提示词结构的差异非常大，无法一概而论。

经过小七姐个人测试，推荐以下几个国产大模型（按个人测试和使用感受进行排名，分先后）

Moonshot kimi :......

### 28 理论&实践 | 自迭代提示词

本节内容可以高度概括为两个关键词，一个是“评价机制”，一个是“自迭代”。

评价机制：

通过划分评价维度、对生成结果进行反馈、提供少样本示例等方式，让大模型理解我们如何评价......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
