# 会说话的人_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 会说话的人介绍
> 如何成为一个「会说话的人」？\n\n分享我的看法和方法，也写名人大家的故事与观念，写沟通、写矛盾、写人情世故。\n\n每周更新2-3篇，订阅后，可以通过搜索微信找到我，解锁「专属成长社群」\n\n也欢迎你去收听我的在线免费课程《高情商沟通话术：自在表达，柔和对话》\n点这里直达：https://m.ximalaya.com/album/14867878?from=pc  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[会说话的人](https://xiaobot.net/p/78162205?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|MT颜景|2人|17篇|2023-12-12|

## 最近更新
### 15 让过去过去

张朝阳博士最近发了个视频，讲的是有关脑科学的研究成果，就是人的大脑是可以被重塑和持续发展的，其中提到了一个更重要的概念，叫做firing和wiring

就是说旧的神经元......

### 14 施比受有福

刚刚看71岁凯文·凯利写给儿女关于“人际关系”的8个建议，觉得很有启发，分享给你：

1、不要追求让别人喜欢你； 应该追求让他们尊重你。要想赢得尊重，你可能需要......

### 13 他懂你的“图谋不轨”

与人互动，彼此心智透明是建立信任的关键。所以不要害怕承认自己的动机，无论是寻求帮助还是处理事务，都要大胆地展示出你的目的性。

一个心智成熟的人，不会因谈论金钱或利益而感......

### 13 极简话术：关我屁事！

有位同学说：

怎样做到不对别人说的话上火？即使那个人对我不重要，说的也并不是评判我的话，我知道不应该在乎，可是那些话还是一直在我脑子里转，有什么方法解决吗？

### 12 怎样判断一个人是否值得交往？

这段时间读美国心理学家亨利·克劳德《他人的力量》，总结出健康的关系的6个特点，跟大家做个分享。



1、总会主动想到为彼此做点什么

双方都会考虑对方......

### 11 好好说话，绝不是讨好别人

与一位同学的对话：

她：老师，最近认识了一个人，感觉还不错，要怎么聊天呀？

我：多积极回应对方，给点存在感。

她：积极回应？那不就是成了舔狗吗，这样会不会不好......

### 10 真正话术高手，都很“懂事儿”

什么是沟通能力、协调能力、组织能力？

能够把一个人说服，让他听你的，就叫沟通能力；

能够把矛盾的一方或者几方说服，让他们搁置争议，听你指挥，就叫协调能力；

能......

### 09 内心安宁的人，不需要那么多情绪价值

内心安宁的人，不需要那么多情绪价值。

他们内心的秩序感，能够维持人和人的界限，无论给予还是接受，都懂得适度，不需要别人委屈来成全自己，更不会让自己无下限憋屈。

<......

### 08 批评不是让他服，而是让他好！

批评不是责备、不是发脾气，不是告诉对方怎么错了，而是告诉他怎么才能对；

批评不是让他服，而是让他好！



首先，一定要拆分目标：

批评＝......

### 07 越了解 越理解

沟通的关键在于双方交换信息，彼此越开放，沟通越顺畅。



如何才能保持开放的状态呢？要先从理论层面来理解。

心理学有一个非常重要的公式，叫沟通视窗，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
