# AIGC风向标_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC风向标介绍
> 未来AI或许会让很多岗位消失，但会操控AI工具的人不会失业。    
    
Hello, 这里是我们持续分享AIGC的前沿资讯与上百实践赚钱案例的专栏，当前聚焦ChatGPT的实践分享，包括：    
    
\- ChatGPT等AI工具的零基础使用教程    
\- ChatGPT被动赚钱技巧分享    
\- ChatGPT各行业高阶应用    
\- GPT机器人与助手工具免费体验，帮你提效    
    
订阅还将收获：    
！AIGC发展分析资料库    
！订阅用户专享社群    
！没有ChatGPT账号的朋友，私信“账号”触发隐藏福利    
（添加微信：jiezhibei，发送付款截图即可）    
    
会员价格：39.9元（一次买断，终身有效），    
满200人价格会上调，一定是让大家物超所值。    
    
未来已来，快来上车！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC风向标](https://xiaobot.net/p/8426?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ChatGPT风向标|192人|49篇|2023-04-18|

## 最近更新
### ChatGPT最强对手Claude开放申请啦！

我们之前给大家介绍poe的时候提过Claude，ChatGPT的一大竞争对手，OpenAI的前员工创立的有一个聊天机器人，好处是API不限量不要钱，使用也不需要梯子。

现在除了在p......

### 如何用ChatGPT辅助做PPT？

想用ChatGPT帮你做PPT？

介绍两个快速制作PPT的工具，一个需要自己先用ChatGPT生成演示内容再导入制作ppt，另一个网站直接已经集成了ChatGPT可以在线智能完成PP......

### 用ChatGPT等AI工具如何提升文献阅读效率？实践分享AI助力文献阅读

讨论群里，有读者问小助手：

我们的读者行业分布还是非常广泛的。

科研使用上，一般文本量都比较大，需要做文献的总结和处理。今天......

### 如何用ChatGPT辅助做思维导图？

简单三步，快速制作思维导图：

首先你需要安装思维导图软件Xmind，或者幕布也可以

第一步：

让ChatGPT生成整体思维导图的内容，并要求用markdown......

### 在OpenAI大规模封号的情况下，如何自己注册ChatGPT并绑定手机号

注册OpenAI的教程，请见之前的专栏文章：保姆级使用教程

此篇内容只介绍如何获得手机验证码。

写在前面：

注册OpenAI网站的时候，请确保节点非hk，最后选择非亚洲节点......

### 每天都有waitlist，以后打招呼要问：今天你waitlist了吗？

来，有一个AI产品开放体验了，文本生成图片和视频，甚至电影。是不是听起来还不错？

地址：www.genmo.ai

Genmo说自己能干啥：

Gene......

### ChatGPT没充值的，可以来Poe体验GPT4

Poe是美国版知乎Quora旗下的聊天机器人聚合软件，打开即用，不仅可以体验GPT4，还可以体验ChatGPT的竞品Claude。

地址：poe.com/

### None

【AIGC风向标】是【AI指北圈】社群旗下的内容专栏，面向所有AI爱好者提供基础入门和使用交流。

这里，是给所有用户朋友们创建的迈入AI变革的指北基地。

这......

### ChatGPT插件权限可以申请waitlist了，建议都申请试试

ChatGPT
plugins发布了，媒体都是“重磅”，“震撼”这样的标题。为啥？因为有了这个插件，ChatGPT就可以与第三方服务交互的工具，并且联网了。具体来说plugins可以帮助Chat......

### GPT 4初体验，要提问的来找我

命运终于让我对GPT 4下手了。

现在GPT4 的频率还总变，现在是3小时25条

刚开始体验，提问还挺流畅的，回答也比3.5感觉要专业一些。待我慢慢体会。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
