# 网络淘金案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 网络淘金案例库介绍
> 在这里会跟大家在未来持续分享至少100个网络赚钱的项目案例，拆解项目的盈利逻辑、操作模式，比较适合想低成本内容、轻资产创业的人，内容主要是以“案例截图+短文”的方式输出。    
    
每一个项目都是当下具备一定市场需求、可行性的玩法，所以这个专栏更像一个商业的风向标，让你早一步比更多人知道他们不知道的生意。    
    
原价199元，目前盲订期，只需39.9元（一次订阅，永久查看）    
    
后续每满300人涨价10元（目前39.9，已从19.9涨价至39.9）    
    
及早订阅，性价比越高。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[网络淘金案例库](https://xiaobot.net/p/888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黑帽子²（私人号）|1086人|72篇|2025-02-03|

## 最近更新
### 70# 单独讲讲我对Ai机会的判断

比如说开发软件这件事，说实话，在过去门槛还是挺高的，因为光编程语言的学习和一些项目的实践经验积累，没有一个一两年的过程，你会发现你很难做出一个能用的工具，所以过去开发软件这件事有着极高的门槛，往......

### 69#朴实无华的用AI赚钱的例子

分享一个利用Ai开发app赚到钱的案例吧，这也是我在小红书偶然刷到的，这个人自从24年4月开发了第一个app后就一发不可收拾，到今天为止8个月的时间在appstore里上线了38个app，根据他......

### 68#我想再说一下绝版书的玩法

前几天闲鱼卖了一本绝版书，进货价40多卖了99，这个利润相比于其它二手书通货来说还是比较高的，且绝版书不缺买家和市场。

所谓的绝版书只是一些不再印刷出版的书，常见的绝版书获取方式也很......

### 67#闲鱼可以一个人注册6个店铺了

之前分享过闲鱼开二手书店的玩法，但是原来闲鱼一个营业执照一个出版物许可只能开三个个人实名的店铺，但是现在可以多开三个，意味着收益翻倍，成本没有增加。

可以使用个体工商户开通的企业支付......

### 66#怎么选择一个好项目？

什么是一个好项目？这些标准因人而异，每个人都有不同的定义和标准，所以，我不在这里说这些。 但是什么样的项目不能做，这一点是可以有明确共识的。
其实，就看一点就能快速做出决策，就是在各个渠道搜......

### 65#小红书如何选择赛道？

我们可以通过借助第三方数据平台（如灰豚，某宝有卖会员）的数据来做选择，因为很多人的信息来源，往往来自于朋友、朋友圈、付费群等渠道，但时间久了你会觉得小红书也就那么多项目能做了，但这样的信息会让你......

### 64#单篇小红书笔记涨粉700+，高价值风水粉

讲一个我自己做过的玩法吧，风水类的小红书笔记，一篇笔记让我涨粉700+，没有主动引导私信的情况下，有七八十条主动私信。

这个玩法还是有很强开创性。

简单来说，就是你关注我......

### 63#60篇笔记涨粉1w，单月商单变现1w，简单好复制的小红书账号

这是个小红书养生领域的图文账号，内容简单可复制，涨粉快，商单报价比较高，比较小而美，这种细分领域其实有不少这样的账号，只是很多时候不借助第三方平台你很难找到罢了。

### 62#高考、大学毕业季旧物回收

分享一个小商机吧，可操作性比较强，马上高考和大学毕业季了，可以去学校回收教材，回收价的话可以按照1.5-2块钱一斤去大量回收，然后挂在孔夫子和闲鱼上去卖，特别是一些大学教材，非常畅销，每年开学季......

### 61#信息差项目：抖音直播姓名打分

刷到一个跟我之前发的道系手机壁纸定制玩法类似的直播间，这个直播间内容是打赏棒棒糖给姓名打分和写寄语，在线人数还行，从礼物打赏数据来说，一场直播2-3小时也能有个上百收入。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
