# 数字人IP打造全流程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 数字人IP打造全流程介绍
> 作者东东，数字人IP账号1.5w粉丝，全网4w粉丝，副业变现6位数。为60+客户打造数字人IP。\n\n小册包含数字人基础、数字人IP打造、AI+内容创作、软件操作、案例拆解等。从0-1用数字人打造个人IP。\n\n购买后加微信Joe20228，送你一份高清的静态、动态《短视频背景素材》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[数字人IP打造全流程](https://xiaobot.net/p/888888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|东东Joe|48人|16篇|2024-03-27|

## 最近更新
### 克隆视频拍摄指南

数字人的克隆效果取决于工具和训练视频。工具在面的文章中已经推荐了小冰、Heygen，这篇文章重点介绍如何拍摄高质量的训练视频。

1、准备工作

手机/相机：像素越高越好（1......

### 合伙人分销操作指南

如何分销？

1、购买小报童后，在主页，点击右上角的【合伙人计划】

2、点击【生成海报】或【复制链接】，生成专属分销码。新用户通过你的海报或链接购买，即可获得......

### 领取200+优质视频背景

如何让视频更能吸引人，其中一个方法就是创建好的背景，用场景留人。如果你不具备场景搭建和打光的条件，可以采用人物扣像的方式，上传优质的背景和动态视频。

以数字人工具小冰为......

### 形象克隆：Heygen操作指南

HeyGen 官网: www.heygen.com/

注：HeyGen是国外的网站，如果登不上去是你的网络问题，俗称梯子。

一、HeyGen 定制......

### 形象克隆：小冰操作指南

数字人工具使用需要付费，可以联系微信：Joe20228，获取优惠和账号开通。

一、开通账号1、激活账号

收到工作人员的账号开通消息后，请及时查阅您的邮箱，会收到一封激活邮......

### 数字人IP计划：起号、成长、成熟阶段策略

一、不同阶段的数字人IP策略

数字人IP也有自己的爬坡之路。在IP不同的阶段，我们会有不同的目标和内容策略。我把它分为了3个阶段：起号期、成长期、成熟期。

......

### 数字人IP的4类视频形式

数字人、真人口播都会面临一个问题，就是内容形式单一，如何在形式上做微创新，提高用户对内容的停留时长和完播率，以下4种形式供你参考：

1、数字人口播

第一种是纯口播的形式，......

### 如何设计数字人IP的内容

数字人IP设计的3个核心：形象、场景、内容。第三，我们要设计的是内容。

1、内容为王

对于短视频创作，内容为王是亘古不变的道理。很多人过度关注数字人工具的使用，而忽视了内......

### 如何设计数字人IP的场景

数字人IP设计的3个核心：形象、场景、内容。第二，我们要设计的是场景。

因为数字人模型一次录制可以反复使用，所以克隆模型时可以对场景进行精心设计，后续也可节省场地成本、......

### 如何设计数字人IP的形象

数字人IP设计的3个核心：形象、场景、内容。首先我们要设计的是个人形象。

IP的形象设计对于获取更大的传播度至关重要。在形象上如果做到以下4点，能极大提高内容传播度。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
