# 轩总专栏｜知识库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 轩总专栏｜知识库介绍
> 这里是轩总小报童专栏，欢迎订阅~    
轩总粉丝案例解析、轩总拜访大佬饭局复盘、饭局小课堂、如何做管理、为人处世、智慧果老板分享、互联网技能、轩总那些独特的思维分享、女性智慧等，内容丰富    
    
每年度预计更新300＋篇章    
年度订阅制，点击最下方【订阅专栏】    
了解更多，请看免费预览里的置顶必读    
    
已订阅读者可加专属助理    
付费后联系你已有的轩总号，截图你的报童订单发送，会为您推送专属的助理号名片    
助理号有专属资源可选购、不定时抽奖以及轩总有什么福利动向，会特别通知。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[轩总专栏｜知识库](https://xiaobot.net/p/919900?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|轩总专栏|370人|535篇|2025-01-10|

## 最近更新
### 530、领导让你签字审批有问题的合同，如何应对？

之前有个付费咨询

问题是自己领导让自己签字审批有问题的合同文件

不知道怎么应对？

首先，你要找到问题所在，反馈给领导，并且文字留言说明风险所在，......

##
529、粉丝案例：我也面临职场困境，最近也想辞职放弃了，想听听您的建议，在国企，做销售岗位，部门不大，领导一言堂，负责的新产品领域，5年前被公司从外企挖过来的时候，领导就说部门有人看我不顺眼之类的

粉丝提问：

我也面临职场困境，最近也想辞职放弃了，想听听您的建议，在国企，做销售岗位，部门不大，领导一言堂，负责的新产品领域，5年前被公司从外企挖过来的时候，领导就说部门有人看我不顺......

##
528、粉丝案例：国企小县城，上班12年，刚上班的时候心气高，觉得自己能力强，不会维护关系，经常顶撞当时的班长，现在班长成了直属主任，觉得工作也不会发展了

粉丝提问：

国企小县城，上班12年，刚上班的时候心气高，觉得自己能力强，不会维护关系，经常顶撞当时的班长，现在班长成了直属主任，觉得工作也不会发展了，有了......

##
527、粉丝案例：我觉得他是典型的两面三刀的人，但是在机关单位这种人反而混的最好，面厚心黑，他面相也肥头大耳的，领导们真的都看不出来他的真面目吗？主要他太积极了，私下拉帮结派，面上天天加班揽活，我很担心他以后提拔了再继续欺负我，感觉很难受，我要怎么办呢？

粉丝提问：老师，请问可以跟您咨询一下要怎么应对单位里面的小人吗？

我是体制内女生，入职四年了，同批有个男的，刚开始表现得特别热情周到，处处帮我的样子，私下也经常请吃饭，后面一些小细节......

##
526、粉丝案例：今年我们妇科主任也成了副院，他俩关系很好，我可不可以走走妇科主任的关系，缓和一下和副院的关系，还有必要吗？该怎么办？我以前没有意识到和副院缓和关系，我有不想当主任。我只是普通职工，现在意识到了，可能晚了。请您指导。

粉丝提问：

老师，您好，我是体制内，医生，在专科医院的中医科。2016年二胎产假后，原来主要看妇科，我们医院的副院长把我调到儿科部门开展业务。当时我和另一名同事都想干妇......

##
525、粉丝案例：老师，您好！请问我的下属请单位领导吃饭，把我也叫上了，我觉得不去又不好，想到又要逢场作戏，真的不太想去！我和我们直属领导也不一路人，就是工作关系！不知道怎么办？

还是之前的问题，下属请单位领导吃饭，把我也叫上了，我觉得不去又不好，想到又要逢场作戏，真的不太想去！我和我们直属领导也不一路人，就是工作关系！不知道怎么办？明天中午请吃饭，关系比较尴尬，我的下级......

### 524、学习接手家族的生意，可是一群老员工总是把我当小孩看，有什么想法都不能很好的执行，怎么破局？

学习接手家族的生意，可是一群老员工总是把我当小孩看，有什么想法都不能很好的执行，怎么破局？今年33了，我爸让我他多学习学习，准备接手家族的生意，可是我接触生意往来伙伴......

### 523、托熟人办事，帮我谋个好工作，期间他以“借”为由从我这拿走了10余万，现在事情没进展，钱他也不还，我是被骗了吗？

托熟人办事，帮我谋个好工作，期间他以“借”为由从我这拿走了10余万，现在事情没进展，钱他也不还，我是被骗了吗？PS：本人小镇青年，通过家人的熟人（某单位老大），调到市......

##
522、在毕业季选择工作的时候非常纠结（国企、私企、外企、外企都有，各有利弊），家里一亲戚领导详细给出了分析思路和建议，入职后发现工作果然最适合我，很想感谢他，可以直接送茅子感谢吗？

可以！茅台送礼，基本上算是送礼的最高规格了！送这种酒，不管你怎么送，送给谁，都不会错！因为茅台是金融品！类似于黄金啊！是比货币都要硬的硬通货。

如果他喜欢......

##
521、粉丝案例：我领导男性单身，很年轻有为，之前跟我谈过话，意思是我可能有工作上的变动，后来一直也在慢慢等，还没有信，现在想要不要给领导送个礼？奢侈品牌钱包，2000多的男士钱包可以吗？我看他平时带的是3000左右的奢侈品皮带。

粉丝提问：我领导男性单身，很年轻有为，之前跟我谈过话，意思是我可能有工作上的变动，后来一直也在慢慢等，还没有信，现在想要不要给领导送个礼？奢侈品牌钱包，2000多的男......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
