# Sora，从入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Sora，从入门到精通介绍
> 推荐一个保姆级 Sora 千货    
分为六个栏目: Sora前沿资讯，Sora通识干货，Sora平台工具，Sora提示词，Sora变现案例，Sora竞品    
作者:清风徐来，公众号“浩瀚的苍穹”主理人，AI知识传道者。    
限时 10 元，订阅后添加 Lucia1225ll，可以加入 Sora 学习交流群，群里随时更新 Sora 最前沿信息、工具和变现方法。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Sora，从入门到精通](https://xiaobot.net/p/91sora?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|清风徐来|192人|174篇|2024-10-31|

## 最近更新
### 秒刷，让你的小红书瞬间高大上

给大家推荐一个着两天爆火的绘图小工具

“秒刷“，

由AI驱动，能视图，分析图片内容，然后生成一段高大上、发人深省的的文字描述

一、操作

<......

### 完全免费的视觉神器Napkin，让你的PPT瞬间高大上，还可以用于小红书发心灵鸡汤变现

今天给你们带来一个超酷的发现——Napkin.ai，一个让你告别枯燥文字，秒懂复杂概念的神器！🚀

👀 你是否曾被复杂的流程、抽象的概念搞得头大？现在，只需一段文字，Napkin.ai......

### 吓死新郎？AI中式“鬼新娘” 短视频教程

万圣节将至，想在小红书上吸引眼球？试试用AI制作中式鬼新娘视频！以下是简单操作步骤：

1\. 登录哩布哩布网站：打开[www.liblib.a......

### MaskGCT 趣丸千音

MaskGCT：一个新的零样本文本到语音（TTS）模型

支持跨语言翻译配音、语音克隆、语言转换、情感控制等

与现有的TTS系统相比，MaskGCT 在语......

### 适合新手的文字变现平台“微头条”，附爆款文生成器

对于做惯办公室的打工人来说，文字写作类自媒体创业项目是比较受欢迎的，无论是主业搞文字创作，还是副业搞，操作起来都非常方便，灵感来了，随时随地都可以创作。

现在最适合文字......

### None

使用AI快速制作沙雕短视频，实现躺赚。

事实

🚀 AI技术使得视频制作变得简单，即使是非专业人士也能轻松上手。

📈 沙雕视频因其趣味性和创意性，容易获得高播放量。

<......

### 开源免费+ 效果杠杠的视频AI来了

视频AI也要开始卷了！开源免费效果好的视频AI来了

AI视频公司Genmo最近获得了2840万美元投资，投资方由NEA带头。他们新推出的AI模型

<......

### 海螺 AI 表情控制提示词指南

海螺 AI 在表情控制上确实很强啊！ 可以控制人物的各种表情变化，惟妙惟肖！

下面是一份海螺 AI的表情控制提示词指南：

Joy – Wide eyes, ......

### 出海电商神器-图片翻译-象寄

上传中文图片，直接在图上翻译成指定文字的图片，文字变、图不变

象寄网址：www.xiangjifanyi.com

1、注册

2、......

### 一款免费的文本转语音工具

d1tools.com/tools/ai-tts/

一款免费的文本转语音工具，提供语音合成服务，支持多种语言，包括中文、英语、日语、韩语、法语、德语......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
