# 带你从0做一个赚钱的小红书读书博主_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 带你从0做一个赚钱的小红书读书博主介绍
> ❤️适合人群\n- 喜欢读书，想免费看书的人\n- 没做过小红书，没有技能，渴望多份副业的人\n- 做过小红书其他赛道，遇到问题坚持不下去的人\n-  
做过读书账号，数据不理想想系统学习的人\n\n❤️专栏作者：池恩\n- 小红书万粉博主\n- 从0到1做起10+不同赛道账号\n-  
自媒体3年，从月薪2k到收入12w\n\n❤️内容介绍\n- 专栏分为账号认知、定位起号、爆款创作、涨粉变现、强化学习、福利篇六章\n-  
共17篇内容，目录见置顶\n- 目前99元，永久有效，无需续费（满100人涨价）\n- 订阅后加我微信HeeCar，进小红书交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[带你从0做一个赚钱的小红书读书博主](https://xiaobot.net/p/934286921?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|池恩|42人|18篇|2024-09-01|

## 最近更新
### 第17课：0基础小白28天起号时间表

第一周期

学习课程，制定规划，做好准备

第二周期

努力做涨粉，涨到1000粉

看第8课：6个技巧，快速涨到1000粉

做......

### 第16课：小红书必备4大复盘模板

账号拆解表格

爆款标题库

接广复盘表格

数据复盘表格

飞书链接：mwel23a381.feishu.cn/wiki/......

### 第15课：20个小红书博主运营工具

我们在做账号过程中可以利用多种工具来提升效率和效果，我按照创作小红书流程，分类整理了一些好用的常用的工具，还有个人使用感受，你可以都去试试哦，看看习惯用哪个。

选题数据类

### 第14课：放大收入？如何利用IP变现

你在小红书上可能经常刷到这种类型的笔记：

这就是读书成长号。

这一节将读书成长号和读书营销号对比分析，讲读书成长号的逻辑和方法。

赛道/内容

读书......

### 第13课：数据不好？教你分析账号和笔记

在哪里看

  50粉以上开通数据中心，可以在手机上查看

  步骤：我👉左上角三道杠👉创作中心👉近7日数据👉数据中心

 &n......;

### 第12课：书读不完？4步快速阅读法

阅读误区：追求全面

很多人认为，读一本书必须逐字逐句，从头读到尾。

但是，读书最不重要的就是读完。读书要让书为你所用，不用全盘吸收，找到一个写作出发点，带着......

### 第11课：小红书买手带货全流程

前提：

需要1000粉丝才能开通买手合作

流程：

主页左上角三条➡️合作中心➡️买手合作➡️选品中心

这里还有个“新星买手计划”，可......

### 第10课：手把手教你书籍置换

1\. 主页留下邮箱

注意：千万别私信！！

2\. 评估书籍的主题和内容是否与自己的阅读领域和受众兴趣相符，写笔记能不能想到好的选题角度，市场需求......

### 第9课：读书博主赚钱的9种方式

1\. 免费图书置换：

在粉丝较少的时候，出版社会免费寄书给你，你发一篇小红书笔记就行，有时候会要求同步豆瓣书评。

出版社为了推广新书或增加作品曝光，经常会向......

### 第8课：6个技巧，快速涨到1000粉

1\. 靠爆款

涨粉最基本的还是靠爆款内容，通过模仿爆款选题，提供有价值的信息，让别人觉得很有用而关注。

刚开始，我不建议推书。因为推书只火笔记......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
