# 爆款短视频&amp;amp;amp;amp;数字人短视频制作解决方案_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 爆款短视频&amp;amp;amp;amp;数字人短视频制作解决方案介绍
> hi，我是半吨，一名程序员，长期专注于短视频起号，爆款视频制作和变现。\n\n能学到什么：\n1. 短视频完整实用的起号方法\n2.  
矢量图视频系统教学\n3. 爆款老外数字人技术以及视频制作系统教学\n4. 短视频剪辑去重方法\n\n个人账号取得的成绩：\n1.  
小红书：两周粉丝破7000，单个视频点赞3w+\n2. 抖音：三天起号成功，现在每个作品均破千破万播放，点赞破百\n3.  
数字人技术跑通以及视频制作\n\n后续还会不断迭代更多的爆款视频制作方法和课程。\n\n本课是一次性买断，原价299，现在 49.9 元，即将涨到 59.9  
元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[爆款短视频&amp;amp;amp;amp;数字人短视频制作解决方案](https://xiaobot.net/p/9527?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|半吨奶爸|12人|25篇|2024-07-28|

## 最近更新
### hedra 图片生成数字人视频

发现一个新的网站，可以让图片+音频合成视频，也就是可以生成数字人视频，特点是只需要一张图片。

效果上看还不错，有表情还挺自然，头发也会动。

测试效果预览: ......

### 矢量图-短视频升级版素材

最初的展示形式是矢量图+动画的方式，根据具体的文案去生成对应的图标。

现在又出现了一种新的方式，变成了图片形式，根据文案去匹配生成不同的图片......

### 起号 - 视频剪辑去重方法

剪辑是非常重要的，如果剪辑的视频不过关，也就会被系统检测出不是原创，那作品很可能就会被限流，视频没有流量，还很可能直接影响账号，账号权重被降低，最后只能换号，重新做。

......

### 起号 - 思路（重要，照做）

这是我一直在用的起号流程，没有失败案例，照做就行。

抖音，小红书都可以按照这个方法执行。

起号流程

一定要记住这个流程，一定要记住这个流程，一定要记住这个流程......

### 起号 - 对标账号推荐

推荐一些育儿，思维认知赛道的对标账号，也可以按照前面的推荐的思路自己找对标账号。

对标账号的意义在于，快速找到曾经爆过的文案内容，因为只有爆过的才会更容易爆。

<......

### 起号 - 快速搞定作品文案和去重的方法

课程内容：教你快速搞定文案内容

关键点：找文案、文案去重

找文案

不要自己原创文案，不要自己原创文案，不要自己原创文案！！！

请直接去对标，抄爆款。

### 起号 - 注意事项（必须提前看）

自己在不断折腾中，没少踩坑，走弯路，总结下这些经验分享给你。

起号前一定要先看，好好看，不然会影响你后续的效果。

多账号的要注意，另外家里人很......

### 开源数字人视频合成软件

除了研究收费的数字人平台，业内开源免费的工具的奶爸也有研究。

不过合成的效果都不是太理想，本文就简单介绍下，这种探索奶爸会持续的进行，有更好的，更成熟的技术也会第一时间......

### 怎样免费无限制的创建数字人视频?

上面我们用到的数字人平台是收费的，新注册的用户有一定的积分，用完了就要开会员了，那怎么不用米还能继续用呢?

第一种方案

我们可以找身边的亲戚朋友的手机号去注......

### 怎样自定义数字人模型？

纯干货：

你只需要剪辑或者拍摄一段连续的口播视频，再加上一些肢体动作和表情，可以说话也可以不说话，表情要自然流畅，时长控制在2分钟以内即可。

方法

把自己做成......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
