# 赵老师的保险★银行同学会_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 赵老师的保险★银行同学会介绍
> 这个专栏，写写保险行业新人/银行员工，如何舒展的卖保险，卖产品\n带你学习“其他团队，公司”才有的一些秘籍。\n\n包括不限于【如何打造被动获客系统/销售的底层逻辑/实盘聊客户/精美展业素材，工具/最新最火的业内展业方式】\n\n早鸟价：66/季度\n两杯奶茶，交个朋友\n成交1笔增额寿，原地回本外加白嫖我10+年\n\n关于我：前国有银行储备行长，吃不下领导画的饼，出来卖保险。\n现某保险经纪公司合伙人/团队长  
MDRT AFP INFP\n\n公众号：私人保险箱\n微信：zhaofengxixixi\n买了报童的朋友，加下我。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[赵老师的保险★银行同学会](https://xiaobot.net/p/95533?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|枫浠|10人|397篇|2025-02-14|

## 最近更新
### step 3.5 几大资产归总一下

按情况，规划规划，

希望大家都可以变有钱！

### step 3.4 两大隐藏BOSS（2）

这篇聊聊玉虚宫的股市，

没有啥投资经验的，不要轻易模仿。

流动性★★★★

收益性★★★★★★

安全性☆

收......

### step 3.3 两大隐藏BOSS（1）

关于我的资产配置，还有俩隐藏boss，

信息差产品，或者知道了也不一定会去配置，因为要折腾折腾。

但是，值得我去折腾的，肯定是有他独特的魅力，

......

### step 3.2 大A，得怎么玩？

啰嗦问一句，安全垫铺好了吗？刚需规划准备好了吗？

准备好了，再来想接下来的事。

大A，我对大家的建议是，

不要买股票！

不要买股票！......

### step 3.1 开始挑战10%年化收益？

10%，p2p死灰复燃了？

其实，在很多人不了解的地方，确实有10%年化的机会，这里头都是信息差。

当然，这个10%是不保证实现了，这个就要看个人的风险偏好......

### step 2.2 风险储备金家庭配置思路

接上篇，先来说说家里人配置保险的一个先后顺序。

关于顺序，众说纷纭，都有道理。

我个人觉得比较好的，是老人-自己-小孩

<......

### step 2.1 高杠杆风险储备金

今天是2025.2.5，前两天发生了一件大家都不想看到的事RIP

第一章咱们讲了通过盖洛普测评，可以深入了解自己究竟是怎么样一个人，再去探索合适自己的事，岗位，副业，事半功倍。

### step 1 盖洛普优势测评

你想获得成功，首先得清楚自己是一个什么样的人。

但市面各种性格测试，甚至玄学测试，太多了，

大多数都只适合娱乐玩一玩，或者剖析的不够细致。

### step 0 小富Lab合伙人

小富Lab的初衷

欢迎有远见的你，加入小富Lab，

我是主理人枫浠。

今年刚好是毕业第10年，我是从毕业就考进了一家国有银行，就在差不多可以实现......

### 小富合伙人初步收入模型，【200w身家】

每个朋友通过小富合伙人，都很有可以达到【200w身家】的状态，

你信吗？

不是说，慢慢变富吗，

怎么就一下子跳到200w了？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
