# 抖音本地生活团购100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 抖音本地生活团购100问介绍
> 飒爽英姿 潇飒前行 我是阿飒 \n2021年评为抖音本地生活官方认证运营师  
\n2023年评为抖音团购官方特邀讲师\n截止2024年共服务3258位实体商家\n抖音团购入驻·团购四大榜单·团购短视频·团购达人探店·团购直播  
5步获客法宝\n阿飒亲手整理抖音团购100个常见问题和解决方法，共计32589字\n字里行间是3年的点滴和日夜奋战  
\n愿所有的实体老板少走弯路直通终点\n祝2024年实体商家爆单·爆量·爆有钱  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[抖音本地生活团购100问](https://xiaobot.net/p/a18629089052?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|抖音本地生活赋能-毛飒|4人|101篇|2024-06-12|

## 最近更新
### 100本地推充值后没用完可以退吗？

①移动端退款

• APP端、抖⾳端⽀持订单退款：订单在终⽌后0-5⼩时左右，未消耗的⾦额会原路退回

• 账⼾余额退款需在pc端操作

②PC端退款

......

### 99本地推支持开发票吗？开票流程图解

支持开发票的

①抖⾳端开票

②PC端开票

### 98本地推如何查看数据？

在抖音来客——本地推——数据——报表

### 97本地推推广内容不过审的常见原因?

素材涉及到知名人物、表情包或第三方水印，需要提供第三方授权。

素材中投放团购商品售卖时间/有效期晚于投放时间（如7月投放6.1儿童节相关素材）

投放视频有方言、无英文、无......

### 96本地推开户有哪几种方法？

a. 商家自己开⼾流程

•
商家成功⼊驻【抖⾳来客】（⼊驻及资质要求请⻅：抖⾳⽣活服务商家⼊驻及资质要求）、具备经营能⼒（已认领店铺、店铺为品牌店/⻔店、店铺已上传主体资质、完成对公......

### 95本地推如何计费?

推广如何计费？

按用户的展示次数计费（OCPM）,创建广告计划后不会立即计费，系统会根据您的转化目标（如门店浏览、团购支付
等），将您的广告推荐给最有可能发生转化的用户，确保您的广告......

### 94本地推和AD、DOU+有什么区别?

•本地推目标更专注，专属生活服务商家:

本地推核心关注生活服务生意场景，与抖音来客经营平台结合，聚焦支持商家提升门店客流、团购商品成单。

•本地推流量更多元，加大广告曝光......

### 93有曝光没转化怎么优化?

投放效果可能受以下因素影响，请对应建议调整:

如果因素材质量低或人群不匹配，收到较多不感兴趣或举报反馈，导致投放受到影响，建议优化素材或定向更匹配 的人群。

如果因竞争力......

### 92投放一段时间后，发现计划掉量了怎么办?

计划不起量或者投放一段时间后消耗持续降低，可能受以下原因影响导致，请对应建议调整:

计划被限流，计划处在非正常投放状态，如计划暂停需重启计划，有二次审核拒绝需按照建议进行修改。

### 91本地推的转化目标有哪些?

转化目标位下图图示：


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
