# 无限成长_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 无限成长介绍
> 【无限成长】专注的维度：\n一、认知思维——找到适合自己成长的方法\n二、效率提升——掌握高效成长的底层能力\n三、优秀习惯——自我提升的复利，力量惊人\n四、情绪管控——内核强大到允许一切发生\n五、人际关系——好的关系促进人生发展\n每周更新最少2篇，更完100篇为止。\n\n原价99/年，现价格10元/季，一瓶饮料的价格交个朋友（一次订阅，永久有效，无需续费）**  
满100 人订阅，涨价。\n\n购买后加微信grow326，备注：小报童。\n\n探究人与事，方法、细节与实操，给人带来启发，打破认知枷锁，过上更自洽生活！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[无限成长](https://xiaobot.net/p/a666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|思绪|3人|343篇|2024-03-14|

## 最近更新
### 我为什么不刷短视频和某音？劝你主动选择信息

今天推着女儿的小车去接她小托班放学

为了不浪费路上的这20多分钟

我戴上耳机听起了周岭老师的《认知觉醒》

“充分利用走路这样的时间去思考”的习惯

......

### 简单到不可能失败的微习惯 - 它究竟是什么？

一、习惯的重要性

杜克大学的一项研究表明：我们的行为中大约有45%源于习惯。习惯其实远比这45%的比重代表的含义更重要，因为习惯是不断重复的行为，而且大部分每天都在重复，长远看，这种不断的重复叠加......

### 放弃熬夜，如何无痛早起做清晨的霸主

> **早起的意义就在于我们很 _自私的把大脑最宝贵的空间和效率主动留给了自己_
> ，那这段时间是别人想侵犯都无法侵犯的，因为现在整个世界还没有醒过来，这时候没有工作同事甚至家人的打扰， _轮不到别人去填满你的大脑_
> ，所以那些成功人士早起的原因，可能不是他们的意志力有多高，而是早起这一段时间是他们唯一属于自己的时间。**

** _核心观点:_**

  * 我们需要关注的是早起要做的事情，而不是早起本身；

  * 早起实际上是和时间进行的一种负重跑比赛；

  * 千万不要为了早起而强行控制自己，因为这样会严重消耗你的动力，我们应该做的是给自己创造一个不需要刻意控制自己的环境；

* * *

一年前，我和很多人一样喜欢熬夜，每天拿着手机玩到后半夜，直到实在困到无法支撑才睡去。那段时间我的身体状态和精神状态都不太好，早上起来迷迷糊糊的，白天也总是分心走神。虽然我也知道这种无节制的生活习惯对身体不好，但是实在是没有心力对抗。

为了让自己改变这种状态，我相信很多人和我一样，收藏了很多的早起方法，但依然无法坚持。究其原因，是没有从根源上了解早起的意义和价值。光在方法上琢磨，却没有了解背后的道理，身体机械的坚持不了几天就又回到了之前的状态。如果当时有人跑来告诉我：如何用多个闹钟、如何早起打卡、如何相互监督……我也一定是无动于衷的，我知道**这种纯粹消耗意志力的做法**
会很痛苦，而且多半不会成功。

#  _早起是成功人士的专属吗？_

我们经常听到很多名人早起的例子，比如比尔盖茨早上5点起床后跑步一个小时，巴菲特6：45起床读书500页，乔布斯每天早上6点左右开始工作等等，这些人在我眼里都不是一般人。我怎么可能和他们一样呢，早起，在那时的我眼中，完全是另外一个世界的事情，看看就罢了。同时，**这些例子在我的潜意识里建立了一种因果关系，那就是他们的早起导致了他们的成功。**

有没有一种可能是即使早起和成功之间存在着某种因果关系，** _它显然也不是立即发生的_**
，当这种好处对我们没有立竿见影的正反馈时，任何人光靠意志力都很难坚持下去。

# 早起奥义是什么？

 _轻松早起的第一步是尽可能的减少_** _“虽然很痛苦，但必须早起”_** _的意识。只要做到这一点，任何人几乎都能毫不费力地实现早起，同时_**
_我们需要关注的是我们自身早起要做的事情，而不是早起本身。_** 首先我们明确我们早起目的是什么，那这个目的可以有三种可能：

**第一类可以是那些你当前 _特别需要_ 和迫切做的事情——重要且紧急、周期可度量**

那所谓的需要就是能够帮我们去解决一个具体问题的事情，比如说我需要考取一个证书，那么准备考试和学习就可以是你的早起项目；因为做完这件事会让我很快尝到甜头，我每天学到的东西都能立即用到，我们就会有一种很显形的正向反馈，自信心暴增。

**第二类早起目的可以是那些你 _特别想要_ 做的事情————重要不紧急、周期不可度量**

比如说我有一段时间对孩子的两三岁可怕的阶段感到很困扰，我就主动去读一些育儿类的书籍，所以有一阵子我花时间早起的时间去读《最温柔的教养》、《养育的选择》这类书籍。我认为把有效解决和孩子之间的沟通当成自己的早起项目，专注的做这件事情是我当时特别想要做的是事情。

**第三类早起目的可以是一件 _特别不同_ 的事情——不重要不紧急、周期不可度量**

那所谓的特别不同是指跟你每天的学习，工作不是特别相关的事情，它可以是一个你从来没有想过要做的事情，比如说你是个IT工程师，你可以早上做一些跟艺术相关的事情，研究一下什么艺术史，学习如何写歌作曲等等。
_那当然这个特别不同的事情，跟特别想做的事情可能是相同的_
，就像学育儿这件事。我认为做这些特别不同的事很重要，他能给你提供新的机会和可能，也能帮你提高创造力和思维能力；

然后我就突然明白了，我之前每次尝试早起失败，是因为我在做一些别人告诉我该做的事情，比如什么冥想、阅读、运动，或者学一个自己并不真正需要的软件，不是说这些事情不好，而是说这些事情不是我当时需要的，我当时需要的就是解决一个迫切的问题，把这个问题解决就能带给我立竿见影的好处，这就是我们的“无利不起早”。

# 早起做的事熬夜不能做吗？

那说到这里可能就有人会说了，为啥非得是早上起来做这些事呢，难道我晚上熬夜不可以吗，这个问题的核心，其实就是早起的奥义的第二点，那就是**早起实际上是和时间做的负重跑比赛。**

但想要理解这个比赛，你需要知道大脑和时间的两个特点：

**第一我们每天的生活，就像是背着一个背包在做100米冲刺跑，我们的大脑就是这个背包，早上起来的时候它是空的，也是我们最有能量的起跑阶段。——最有精力**

那随着一天的时间的推进，我们大脑接受和处理的信息跟噪音会越来越多，我们这个背包就会越来越满，我们跑的越来越慢，当我们最后冲刺的时候，也是我们最疲惫的时候，这时候我们就需要去睡觉，把这个背包清空第二天继续起跑；

**第二我们大脑这个背包里装的东西，很多时候并不属于我们自己。**
如果你起床之后就是吃饭上班，那么你就把大脑，最有能量的时间给了同事，老板，客户等等。**——最有效率**

这就好像你背着这个背包刚起跑，别人就开始往里装他们的东西，占据它的空间，当你快到终点的时候，你的背包已经快装满了，如果这时候你决定做自己的事情，要么这个背包没空间了，要么你已经背不动这个背包了。

** _实际上对我们大多数人来说，从下班到晚上睡觉前是垃圾时间，我们大多数人在这段时间里效率很低，只能做一些无脑和机械的事情_**
_，比如刷手机看电视和别人吃饭等等，更糟糕的是由于手机和社交网络的发达，我们很多人会把这个垃圾时间无限的延长，经常刷手机刷到后半夜。_

所以总结下来，我们一天中，**拥有最好精力和最高效率的时间，都被别人占据了** ，很多人其实没有属于自己的时间，更不要提什么自我发展。

早起做自己的事情，就是和时间做负重跑比赛。我们把7点或8点起床提前到5点，从5点到8点就是你自己的时间，
_你现在背着一个空背包起跑，而且往背包里装的都是自己的东西。_

**早起的意义就在于我们很“自私”的把大脑最宝贵的空间和效率主动留给了自己**
，那这段时间是别人想侵犯都无法侵犯的，因为现在整个世界还没有醒过来，这时候没有同事甚至家人的打扰，轮不到别人去填满你的背包，
_所以那些成功人士早起的原因，可能不是他们的意志力有多高，而是早起这一段时间是他们唯一属于自己的时间，他们为了自己在和时间做负重跑比赛。_

# **什么阻碍了早起**

**阻碍早起的因素有很多，其中睡眠质量不好和晚睡都是主要原因**
。明明已经睡了，疲劳却没有得到缓解，必须和“想继续睡觉”的这个念头抗争一会后才能起来，这是非常痛苦的一件事情。

### 睡不好

导致**睡不好** 的原因有很多，比如：参加聚会回来晚了，因为喝了不少酒，还有就是不断的刷手机等等，这些都是导致睡不着的原因。

事实上，**接触这些诱惑物的次数越多，入睡就会越晚或者睡眠质量就越低，直接的结果就是早起越加困难。接触诱惑物次数越少的人越容易达成目标。因此，想要达成目标，只需要尽可能的减少接触诱惑物的次数。**

但是，**千万不要为了抵抗住诱惑而强行控制自己，因为这样会严重消耗你的动力。**
比如，为了减肥而选择不吃晚饭，其实就是在压抑自己想吃的欲望。这时，心中的烦躁会逐渐增多，从而降低减肥的动力，让你无法达到减肥的目的。

我们应该做的是给自己创造一个不需要刻意控制自己的环境。具体来讲就是要先明确阻碍目的实现的诱惑物是什么，然后通过规避这些诱惑物实现早起。

**在众多的诱惑物当中，最应该减少出现的就是酒精和手机。**

以减少喝酒为例，我采取的办法是家中不囤酒，因为囤了酒，就会忍不住想再喝一瓶，最终付出行动，导致饮酒过多，如果实在有需求当时买即可。

另外一个就是手机，我一般在睡觉时不把手机带进卧室，增加从想要手机到碰到手机的距离和难度，减少手机的诱惑。

### 睡得晚

一个人已经习惯了一两点睡，突然一下子要他十一点前入睡，那生理上是很难一下调节好的。对于有晚睡习惯的人，上床休息时间一开始不要太早，譬如一上来就10点、10点半睡，对于一直睡得比较晚的人们来讲，这会很难，你可以先试着11点半上床休息，然后慢慢的往前15分钟、15分钟得移。

如果能做到早睡，那早起这件事情就成功了大半，晚上睡前我们要有及时中断手中正在做的事情的决心，心理暗示自己“现在停下来，明天就能有更多更高效更有创造力的时间”，我们要做的就是立刻及时止损，抓紧上床睡觉，这样保证基本睡眠时长更轻松的实现。

** _不和自己抗争，更有助于早起_**

**所以，你明白了早起的奥义了吗？**
那就是去做那些**你特别需要，特别想要或者特别不同的事情来提升自己。对于大多数人来说，早起做自己的事情，可能是大家唯一的机会，早起才是把你和别人区分开的重要因素。**

以上，就是我一年多坚持早起，总结的一些感悟，**那如果你希望在新的一年里，提升并投资自己同时改变自己的人生轨迹，我也强烈建议你开始早起。**


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
