# 二木 - 《PPT搞钱这6年》_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 二木 - 《PPT搞钱这6年》介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[二木 - 《PPT搞钱这6年》](https://xiaobot.net/p/a9527?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张二木|25人|17篇|2024-05-27|

## 最近更新
### 成长最可怕的就是：我觉得我只是个普通人而已

有个很矛盾的话，我们都是普通人，但又不要认为自己很普通，很多的东西其实是可以不断不断去放大的。

你想啊，很多人并不是一开始就很专业的，包括我自己也是，大家是因为踏上那条......

### 多做阶段性选择，停止无意义的“完美计划”内耗

很多人做事情都喜欢追求完美，像我自己一开始也是，就好像我要列出完美的计划，或者现在做的这个决定，会影响我未来的一生，这样的感觉，这种担心只是个停留原地的内耗罢了，

人是......

### 要给客户做【正确的】PPT定制设计

对于靠PPT做副业的同学而言，务必要知道：审美是因人而异，因人群而异的，

说个有意思的，前段时间有位同学，给我分享了大提琴、艺术节陶冶情操的那些视频，我说我这一个糙人，......

### 想做实战练习PPT，文案资料去哪里找？

我之前在小红书上逛的时候，就看到很多人老是搞不明白啊，说哎别人PPT练习的资料，从哪里来呢？

所以这个部分就是推荐三种去找ppt文案的方式。

......

### 做PPT定制，做“原创设计师”你就输了

说到PPT定制，我非常理解很多人原创的精神。

但是在那些低价的单子项目里，最好能套模板就套模板。

这个东西就是真香定理，可能前期的时候，大家可......

### 所谓成长，就是做自己的“产品经理”

我听过一个很有意思的理解：

说维持这个世界运转的顶级设计师，他们做了一系列很巧妙的设计，让人一部分人按兵不动，呆在维持这个社会运转的岗位里不动，因为这个社会的基本运转需要有大量的人去......

### 创业建议：不要丧失了你的思考能力

我们遇到的很多问题，其实谜底就是谜面，只是我们容易忽视了这层关系，

例如，我不知道怎么做一个小红书账号，很多人也会有这个疑问，想做，但不知道从何下手，

### 变优秀的方式：构建你的知识架构树

怎么判断自己对一件事情的知识体系化是否丰富的呢？我有一种验证方式，

当你跟我说PPT变现包含什么的时候，我能否把里面很多很小颗粒度的东西，给你说出来。

如果......

### 不要在课本中学习，要在做事中成长

今天我小红书上有人问我，哎呀我报了你的课程后，什么时候能PPT变现啊，或者能不能半年、两三个月把PPT变现搞定啊，问了这样类似的问题。

我是这么回答的：

<......

### 工作一年顶十年：复利思维在PPT中的运用

有些已经自己跑项目，或者做定制好长一段时间的同学都知道，

在搞钱这个事情，前期大家拼的是技术，就是看谁的技术效果做的不错，谁的PPT做的好，但是越往后去拼，拼的就是个人的商业认知


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
