# 手把手教你打造能赚钱的朋友圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你打造能赚钱的朋友圈介绍
> 当前阿德自媒体收入近90000元，其中90%收入都来自朋友圈的销售，我现在把方法论做成专栏，想用朋友圈赚钱千万别错过！\n\n特别你有以下疑问时，请立即订阅，学后发圈赚钱！\n\n1、朋友圈发什么内容能赚钱？\n2、朋友圈如何运营才有人看？\n3、朋友圈如何发吸引人的赚钱广告？\n等等问题，这份专栏手把手教会你！\n\n原价199，限时最低价10元（一次订阅，终身阅读）\n\n这是「觉醒合伙人」联合专栏，作者：阿德、阿猫\n\n现在一杯奶茶钱就可获得阿德近2年的朋友圈赚钱的方法论，太香了！**满500人，涨价至19元\n\n订阅后加我微信  
ade5060 ，截图支付记录，邀你进【交流群】领取资料包 。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你打造能赚钱的朋友圈](https://xiaobot.net/p/ade12345?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿德|552人|10篇|2024-03-10|

## 最近更新
### 中午应该发什么朋友圈？很简单！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第9篇文章，主题是：中午应该发什么朋友圈？很简单！

每个时间段对于朋友圈的内容是不一样的，我......

### 别在一大清早，就把自己的朋友圈毁了！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第8篇文章，主题是：每天早上应该发什么朋友圈？（8点至10点都是早上）

后面几篇内容，我都会......

### 一招教你激活朋友圈，还可以引流，后悔那么晚才分享！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第7篇文章，主题是：既可以激活朋友圈又可以引流的方法，超实用！

今天给大家分享关于朋友圈激活......

### 教你一招，让你的朋友圈赚钱效率提升5倍！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第六篇文章，主题是：教你一招，让你的朋友圈赚钱效率提升5倍！！

在开始之前，我先给大家说说我......

### 想用朋友圈带货赚钱，必须先做这两件事，成交率会大大提高！！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第五篇文章，主题是：朋友圈带货前，必须要做的两件事。

在前面的文章中，阿德已经给大家分享了关......

### 你发的朋友圈太少了！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第四篇文章，主题是：你发的朋友圈太少了！！！

本篇文章的作者是阿猫，阿猫是全网100万粉知识......

### 自媒体小白，如何获取高质量人脉？

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第三篇文章，主题是：自媒体小白，如何获取高质量人脉？

在上一篇文章里提到了扩大自己朋友圈人脉......

### 加微信好友，真的可以赚钱！！

大家好，我是爱运动的阿德，欢迎收看专栏《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》的第二篇文章，主题是：微信好友的重要作用！

本篇文章的作者是阿猫，阿猫是全网100万粉知识型博......

### 7个月时间，朋友圈变现近8万，我做对了什么？

大家好呀~，我是爱运动的阿德。

这是我的《手把手教你打造一个可以赚钱朋友圈》专栏的第一篇文章，我觉得非常的重要，所以我思考了很久很久，最终以这篇来作为开篇内容最合适，其......

### 置顶帖必读：欢迎订阅阿德的[手把手教你打造能赚钱的朋友圈]

你好，我是爱运动的阿德。

下面给大家讲讲，这份专栏的方方面面，新来的伙伴一定要好好的听听呀~

1/为什么我要做这个小报童？

原因很......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
