# 阿饭的宝藏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿饭的宝藏介绍
> 尽全力提供一份丰富且有品质的精神食粮。    
    
内容包括但不限于：    
    
\- 独特洞察insight    
\- 看见生活的一万种可能性    
\- 世界运行规律（认识世界）    
\- 内在的自洽和富足（认识自己）    
\- 提醒自己做正确的事    
\- 知识管理/个体财富/自由职业    
    
推荐以「理性漫游者」的方式阅读。    
———    
欢迎加微信直接给我提需求，我的资料库超级丰富~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿饭的宝藏](https://xiaobot.net/p/afanfan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|饭饭|638人|327篇|2025-02-24|

## 最近更新
### Link 098：让 AI 长在脑子上、生产力幻觉、区分上瘾or心流

本周感想：

最近在新疆出差拍摄，拍摄工作就是一旦开始就很难停下来，加上这边晚上8点天才开始暗下来，稍微复盘一下，很容易工作到凌晨才结束。

但好处就是洗完澡倒头就睡，睡眠质量还挺好，早上......

### Link 097：成长并非总是可见、退缩性的舒适是有代价的、人类的第四驱动力

本周思考

前两天听到一个分享，说 CaseyNeistat（youtube最大的Vlog博主）很少为数据纠结，每次发布完视频后，会立即开始下一个视频的创作。

这正是此刻我......

### 深度好文丨知识管理是“效率陷阱”，于是我打算放弃知识管理

看标题我就第一时间点进去了，因为他说出了我一直以来的感受——市面上80%的个人知识管理工具和技巧都是「花架子」，没错，和就是这个武术领域的概念表达的意思——中看不中用，压根不能带来理解和生产力的......

### 2024年所有专栏47篇更新目录

今年一直有个感觉，就是摄入太多信息，消化的时间少，真正吸收的东西反而不如慢些输入时有效，过年期间刚好用来回顾一下过往的更新，停止在信息的海洋里消耗心力，慢慢消化掉精心挑选出来的存量更新，看看有什......

### Link 096：精神危机时代，我们如何寻找自我？、根据能量等级，而不是优先级

本周导读

这周做了一个内容上的调整，就是不再固定9个内容，而是这周搜集的好内容有那些就放哪些。当然，如果这周状态比较好，也还是会努力消化更多资料，给大家（更重要的是给我自己），保存更多宝藏内容。<......

### Link 095：每一次恐惧背后都是巨大的惊喜、爱好是从正向感受开始的

本周导读：

时隔好几周，深度长文板块终于回来了。

其实对这个板块我是有矛盾的，一方面，我觉得这是我专栏最大的特色，我喜欢优质的深度长文带来的彻底解惑感和深度......

### 2025年第1周：日更小绿书、DayOne、《塞利格曼自传》

这是2025年的第一周，只有5天，做个简单的回顾吧：

1，我开始了小绿书的日更，同步到小红书。

写阿饭的宝藏公众号一直是我最开心的事情，但悖论的是，忙碌时，我们往往会把自己最喜欢的事情......

### 读书划线就没然后了？边读边整理没负担~

你看书划线后会整理吗？

最近养成了每天在地铁上看书的习惯，用微信读书，划线很方便。

开始的想法是，我先速读，把有启发的都划线，等坐在电脑前有空了再整理摘抄，进行精读，顺带还复习了。

### Link 094：财富的5个维度、我如何剪出自己第一个年度总结视频？

本周思考

这周我剪发布了2024年度总结的视频，我自己很满意，想和大家分享一下我为什么这次能剪辑出来。

起初是在B站上看到一个up分享了一个很好的总结模板，......

### Link 093：每个人都至少有3个自我、你最喜欢的身份认同是什么？

本周思考：

本周最大的一个进步是，我做到了放假时充分休息。

不知道大家会不会有这样的不好循环，周一到周五工作很累，想着赶紧到周末好好休息。但真到了周末，我们也没有得到好好......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
