# 小红书从0到1起号指南（连载中）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书从0到1起号指南（连载中）介绍
> 专为新手定制的「小红书从0到1起号指南」，适合每一位想尝试自媒体/搞副业的朋友，保姆级教程帮助你少走弯路。    
    
专栏作者：    
1\. 小雪：前小红书运营，7年资深创作者运营    
2\. 荔枝：课程设计师，4年教育行业经验    
    
\- 限时99元（永久买断）    
\- 满200名涨价至199元    
    
订阅后，你将获得：    
\- 至少26篇小红书起号的步骤拆解（附案例）    
\- 专属小红书创作者交流群，每月一期打卡活动    
\- 加餐分享：低粉变现经验、私域引流案例、AI创作提效等    
    
订阅后请添加微信：lizstudy，加入创作者交流群，一起行动！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书从0到1起号指南（连载中）](https://xiaobot.net/p/afterwork2hours?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴荔枝|188人|43篇|2024-12-10|

## 最近更新
### 社群QA丨第二期：新账号养号/笔记流量异常问题

### 写在前面

> 【击破小红书卡点】是本专栏读者群的专属答疑栏目，以解决读者们在小红书起号实操过程中的具体问题。
>
>
> 我跟荔枝敏锐地发现，大家在做小红书的过程中会遇到很多相似的问题，因此我们希望把每周答疑栏目中的精华内容总结成文章，持续更新在专栏里，帮助大家一一击破行动路上的卡点。
>
> 我坚信，**有效学习一项新的技能，就是一个不断提问、不断更新自己知识库的过程。** 在答疑的过程中，我也跟你们实现了一起成长。——小雪

**🙋🏻‍♀️如何参与小红书卡点诊断的社群活动？**

> 每周三中午12点，在群里参与接龙，每周限3个名额，先到先得
>
> 接龙成功后，罗列你的具体问题，小雪将于周四在群里进行文字答疑

以下是第二期答疑专栏里的精华内容，感谢群里的宝藏读者**@SuAh** 提出的问题👇

为了方便你快速定位，我们会按照**问题的类别** 进行分类，同时附上读者提出的具体问题，你可以根据问题目录快速判断，是否与你当下的卡点类似。

#### 🧭 问题目录导航

Q1：【新账号养号】新账号怎么养号？

Q2：【账号流量异常】如何鉴定账号是否被判定成营销号而被限流？

Q3：【笔记流量异常】如何判断笔记是否被限流？

Q4：【笔记内容修改】笔记流量不理想怎么修改？

Q5：【笔记内容修改】笔记修改到什么程度才算ok?

Q6：【商品发货设置】小红书售卖虚拟商品如何设置自动发货?

* * *

### **一、 起号类问题**

#### **Q1：【新账号养号】需不需养号以及怎么养？**

> 对于新账号来说，是坚持用心发笔记还是先养号？若需养号的话，怎么养？

**📝小雪的回答：**

在回答这个问题之前，我们先对齐养号的具体含义。那么，所谓养号一般有以下2种含义：

1️⃣ 让自己的小红书主页收到的笔记都是【我爱看的】或者【我想要作为对标并进行模仿的优质笔记】；**目的是为了后续可以轻松且方便地找到选题灵感**
。那如何做呢？**固定的动作是一边刷笔记一边点赞收藏评论，让算法记住你的喜好，让它给你推荐的笔记越来越精准，切合你的需求** 。

2️⃣ 让自己的账号被系统标记为【正常且活跃】的账号，直白说就是让系统判定你的账号是个正常的普通用户/创作者，以下2点需要注意：

  * 笔记发布：日常坚持用心发布笔记，这个时候在发布笔记时候要有所选择，不建议发布品牌、营销信息比较重的笔记内容。

  * 引流行为：不要每天频繁地私信多个账号，且私信内容都类似；要避免刷粉、买赞等行为，以免系统识别到并判定你的账号存在异常行为，导致触犯社区规则被触处罚。

**综上，对于新账号来说，建议养号，养号的目的是：**

  1. **让算法给我精准推送我想看且想模仿的优质内容。**

  2. **让系统判定我的账号是一个正常的账号不存在违规行为。**

* * *

### 二、流量类问题

#### **Q2：【账号流量异常】如何确定自己的号是否被系统判断成了营销号？**

> 最近感觉笔记的流量不太理想，很担心是不是被系统判定成了营销号而被限流，那么如何确定账号是否被系统判断成了营销号呢？

**📝小雪的回答：**

首先，新账号流量不是那么理想是一个正常现象，因为新账号的权重相对较低，需要一定的时间去慢慢提升，不用过分焦虑。回到问题，一般系统会从以下3个方面去综合判断一个账号是否为营销账号：

1️⃣ 账号行为

  * 发文频率：如果账号在短时间内集中大量地发布笔记，例如一天内发布十几篇低质量笔记，**远超出正常用户的分享频率，可能会被认为是在进行营销推广。**

  * 关注与被关注情况：账号关注了大量与自身领域不相关的其他账号，尤其是一些明显的商业账号、品牌账号等，而自己的账号被关注的数量相对较少，这种关注行为不像是正常用户的社交行为，更像是为了扩大影响力或进行商业合作而进行的操作，可能会被判定为营销号。

2️⃣ 笔记内容

  * 主题单一：如果账号发布的内容几乎都是围绕特定品牌或产品的推荐、宣传，**缺乏其他多元化的生活分享、个人见解等内容，也可能会被认为是营销号。** 比如一个账号连续发布的几十篇笔记都是在推荐同一款APP，且缺乏使用该产品的真实客观的体验细节，只是大篇幅强调优点，容易有被判为营销笔记。

  * 内容真实性：**如果账号发布的内容存在虚假信息，比如虚构使用效果、编造产品数据等，这不仅违反了平台规定，也会被认定为营销号。** 例如，声称某款减肥产品一周能瘦 10 斤，但缺乏科学依据或实际案例支持。

  * 语言风格：**使用过于夸张、煽动性的语言来描述产品或服务，** 像 “史上最强”“必买”“绝无仅有” 等这类表述频繁出现，与正常用户的客观分享风格差异较大，容易被判定为营销行为。

3️⃣ 粉丝互动

  * 粉丝数量与互动量的比例异常：**如果账号有大量粉丝，但点赞、评论、收藏等互动量却很少，且粉丝增长速度过快、不自然，与账号内容质量和影响力不匹配，可能是通过刷粉获得的粉丝，会被视为营销号的典型特征之一。** 比如一个账号有2万粉丝，但每篇笔记的点赞数只有几个，评论几乎没有，这种情况就不太正常。大家平时找对标账号时候，也可以通过这个方法去筛掉低质的账号，**不要仅凭粉丝数量去判断内容好坏。**

  * 互动质量低：如果一个账号的笔记评论数量多，**但细看评论都比较敷衍，例如评论为表情符号或者是与笔记内容不相关的回复，缺乏针对笔记内容的讨论，这也可能说明账号的评论是机器刷的，进而可能被判定为营销号。**

综上，如果你并不存在以上行为，基本上不会被系统判定为营销账号。如果还是不确定，可以点击某篇笔记右上角的三个白点，然后选择【薯条推广】，如果你的笔记是违规的话，一般是不能使用这个功能的。

* * *

#### **Q3：【笔记流量异常】笔记发了一天后没有任何小眼睛或者低于20是否是因为被限流了？**

> **笔记发了一天后没有任何小眼睛或者小眼睛低于20正常吗，是否是因为被判断成了营销号被限流了还是其他原因？**

**📝小雪的回答：**

没有任何小眼睛或者低于20一般是不太正常的，如何判定笔记是否被限流了有3个tips:

1️⃣
把笔记配图上的所有文案、笔记正文的文案复制粘贴在【零克查词】这个网站检查下，是否有敏感词出现，如果出现敏感词是容易被限流的；同时需要检查下笔记的配图或者发布的视频里是否出现了其他平台或者品牌的logo；如果触发敏感词或者出现明显的营销信息，都容易被判定为笔记违规而被限流，建议是马上针对性修改。

2️⃣ 点击某篇笔记右上角的三个白点，然后点击【薯条推广】，如果你的笔记违规，一般是不能使用这个功能的。

3️⃣ 点击创作者中心，看这篇笔记的数据，如果【首页推荐】这个数据来源占比0%，就说明笔记没有得到算法流量推荐，存在违规的行为。

如果查完后发现都正常，那可能的情况是：

  1. 最近平台遇上了电商相关的节日，大部分流量给了电商直播，其他的笔记流量就会下降；

  2. 笔记的选题、标题封面没做好导致流量不好，建议修改。

* * *

### 三、内容创作类问题

#### **Q4：【笔记内容修改】需要修改笔记时，什么方式最好？**

> **需要修改笔记时，是直接在原笔记上修改后发布呢？还是建议先隐藏或删除旧笔记然后重新发新笔记？反复隐藏笔记或删除重新调整会被限流吗？**

**📝小雪的回答：**

1️⃣ 已经发布的笔记：一般建议在原笔记的基础上修改个1、2次即可，因为每次修改发布都会需要系统重新审核一次，如频繁多次修改容易被判定笔记异常。

2️⃣
还没发布的笔记：尽可能发之前，把所有东西都改到比较满意确保没有问题（一是建议自己想好3个以上的个标题封面文案发给朋友，让他们给你提意见，选出最好的；二是建议发之前把所有文案都检查敏感词确保安全不踩雷）

3️⃣
不要集中时间大量删除笔记或反复修改发布，容易被认为是你的账号在占用平台的算力资源，判定为账号异常；自己觉得做的不好的笔记是可以隐藏或删除的，但是不要集中时间反反复复。如果出现这种行为，应该要先问问自己，“是不是自己对数据这件事太焦虑了呢？”
**新手期间，数据不好是再正常不过的事情，一定要给自己耐心，给自己试错的时间，不要因为这件事让自己内耗，影响创作热情。**

4️⃣
如果某篇笔记发出来很久了，但数据不理想，可是你咨询了很多人，大家都认为内容本身做的不错，那么你可以删掉旧的，然后重新包装笔记（重新弄标题封面、文案）再选好时间发布。有时候数据不行可能往往就是标题封面没弄好，用户刷到没有点击的欲望。

* * *

#### **Q5：【笔记内容修改】笔记修改到什么程度就可以不管了继续做下一条？**

> **笔记修改优化到什么程度就可以不用修改了，继续做下一条，判断的依据有哪些？**

**📝小雪的回答：**

笔记修改如何才算修改到位，以下是2个基础的判断标准：

1️⃣ 数据反馈达到基本标准

  * 小范围测试数据良好：可以先在小范围内（如分享给朋友、小粉丝群等）测试笔记的吸引力。**如果得到的反馈是积极的，例如朋友表示笔记很有帮助、很有意思，或者小粉丝群里的互动比较活跃，点赞、评论较多，这是一个比较好的信号。**

  * 参考类似优质笔记的数据：对比自己账号以往类似主题的优质笔记，或者同领域其他粉丝量级跟你差不多的账号，相似笔记的数据。如果新笔记的数据（如阅读量、互动率）在初步阶段能够接近这些优质笔记的数据表现，或者呈现出良好的增长趋势，就可以认为该笔记达到了一定的标准，可以继续创作下一条。

2️⃣ 合规性检查没有问题

  * 内容符合平台规定：确保笔记内容不包含平台禁止的信息，如侵权内容、虚假宣传、敏感词汇等。可以通过小红书的社区规范来逐一检查笔记内容，确认没有违规风险。

**总之，新手不要有完美主义心态，能做到新笔记比之前的有进步即可，不要对数据过于焦虑，保护好自己的创作欲。**

* * *

### 四、商业变现类问题

#### **Q6：【商品发货设置】小红书卖资料等虚拟产品如何设置自动发货?**

> 我的账号定位是教成人学钢琴，未来规划的一个变现模式是售卖钢琴课等虚拟产品。就目前来说，平台暂时没有可以自动发货的功能，请问如何设置自动发货？

**📝小雪的回答：**

就目前来说，平台确实还没有自动发货的功能。这种情况就建议使用第三方的工具，比如在【小红书千帆】这个网站的后台服务市场里搜索“自动发货”的工具，但这种一般都是需要付费的（具体可以咨询千帆的在线客服）。

**具体方法如下：**

1️⃣ 设置发货内容：

Step 1: 进入小红书自动发货后台，添加需要设置自动发货的商品。

Step 2: 在发货方式中选择 “千帆消息”。

Step 3: 将发货内容（如课程的网盘链接等）填入使用说明，并保存。

2️⃣ 设置挂机发货：

Step 1: 下载安装并登录发货助手（需保持 24 小时开机）。

Step 2: 在发货设置中，选择使用千帆消息发货，并完成相关设置。

**对于普通的实物商品等(非虚拟商品)，小红书平台有相应的发货时效规定，商家需要在规定时间内完成发货操作，无法设置自动发货。**
对于兑换码等特殊虚拟商品，由于安全性等问题也不建议自动化处理。

* * *

### 三、最后，总结一下

  1. 新账号建议养号，养号的目的是为了账号健康发展。

  2. 新账号笔记流量异常不要过于焦虑，用好技巧去规避限流的风险。

  3. 修改笔记时不要陷入完美主义心态，能做到新笔记比之前的有进步即可，保护好创作欲尤为重要。

  4. 商家需要在小红书平台规定的时间内完成发货操作，是否需要设置自动发货请谨慎衡量。

**如果本期内容对你有帮助，欢迎点击下方💡或留言给我们一些鼓励～**

### 社群QA丨第一期：视频笔记创作/直播带货变现类问题

写在前面

【击破小红书卡点】是本专栏读者群的专属答疑栏目，以解决读者们在小红书起号实操过程中的具体问题。

我跟荔枝敏锐地发现，大家在做小红书的过程中会遇到很多相似的问题，因此我们希望把......

### L33 视频脚本：AI一键生成视频脚本，10分钟搞定视频

相比于文字内容，产出视频对于普通人的要求更高一些，需要我们精心安排每一个镜头、画面内容、旁白、BGM等等。一条2分钟的视频，可能要耗费我们一天甚至更多时间拍摄和剪辑。

......

### L32 营销软文：AI总结对标素材，高效输出广告文案

在前面的专栏中，我们介绍了小红书上的4种变现方式，其中之一就是广告植入。

简单来说，就是品牌方给到博主一定的广告合作费用，博主在自己的笔记里插入广告信息，从而赚取广告植入的合作费用。......

### L31 内容创作：AI一键创作小红书笔记，输出效率up！

今天这篇文章分享一下：如何用AI帮我们快速起小红书爆款标题，以及创作笔记内容。

1\. AI起爆款标题

在前面的专栏中，我们总结了爆款标题的3大特征，以及起标题的5个万能公......

### L30 选题规划：让AI帮你规划选题，再也不怕灵感枯竭

在前面的专栏中，小雪分享了做好选题规划的方法：1个主打系列+2个辅助系列👇

选题规划：储备15条爆款选题库，稳定产出

今天这篇文章分享一下：如何用AI帮我们规划小红书笔记......

### L29 账号定位：如何用AI进行小红书账号定位和分析？

怎么用AI辅助我们进行小红书账号定位？可以拆解为以下2种情况：

情况1：如果你目前还没有小红书账号，或者只发了几条内容，或想新开一个号，可以先让AI辅助我们进行账号定位......

### @少女肖：好看魔法✨拍出小红书用户喜欢的氛围感照片！（下）

✨本期内容是「合伙人内容共创计划」的第6期，创作者来自读者群的@少女肖

📝分享内容

①基础：简单3步拍出好看的照片

②进阶：如何建立人设，增加广......

### @少女肖：好看魔法✨拍出小红书用户喜欢的氛围感照片！（上）

✨本期内容是「合伙人内容共创计划」的第6期，创作者来自读者群的@少女肖

📝分享内容

①基础：简单3步拍出好看的照片

②进阶：如何建立人设，增加广......

### L28 工具介绍：最简单好上手的小红书AI工具：kimi+

写在前面：

我们在前面的专栏内容中，系统介绍了小红书从0到1起号的方法论，包括：账号定位--内容创作——账号运营—账号变现等。

但因为大多数朋友平时还要上班，抽不出太多时......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
