# 我的第二本朋友圈掘金指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我的第二本朋友圈掘金指南介绍
> Hi, 我是亲小金。\n我把朋友圈写成了自传。\n\n从 2012 年发第一条朋友圈至今，在圈里累计变现 7  
位数。在这里，我将会对如何在朋友圈里发出影响力，如何发「出圈的圈」，做更深的探讨。\n\n作为《第一本朋友圈掘金指南》的续集\n我对本册子的定位依旧是：只在朋友圈里做离钱最近的事。\n\n适合谁👉任何想用朋友圈来变现的友友们\n\n✨限时68元(永久买断)\n💹每满100位读者涨价50元并+1个加餐包\n\n💪对自己的成长有信心，决心让每一位买断这本册子的读者，入股不亏！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我的第二本朋友圈掘金指南](https://xiaobot.net/p/aha-richmoments?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|亲小金|23人|3篇|2024-11-08|

## 最近更新
### 2.筛选大于教育，如何用朋友圈筛选同频人？

前几天我在朋友圈写到：「拥有 0 - 1 能力强的人，不及拥有 1 - 100
能力强的人活得好，前者对应的是做蛋糕的能力，后者对应的是分蛋糕的能力。」这一期，我就和大家深度去拆解这一句话的含金......

### 1\. 好友在朋友圈互动的逻辑，与公域大不同！

从《我的第二本朋友圈掘金指南》开始，我将会带着大家进入到在朋友圈运营里更深入的部分。

从第二本小册子开始，我不再用朴实大众的语言开始去写，我将会句句直戳重......

### 0.我们又见面啦！双手为大家献上开！学！礼！

姐妹们，《我的第二本朋友圈掘金指南》如约而至。首先，按照惯例，我们还要稍微回顾一下，还记得发圈阶段不同，运营的方式分别都是什么吗？

运营高商业价值的朋友圈需要经历 4 个阶段：

**✨第一阶段：起步期**

「零售阶段」，主要特点是自己的客户以亲戚朋友、熟人为主，也就是用产品换金钱，咱们将收获炸裂口碑，完成良性的商业闭环，丝滑进入下一个阶段。

**✨第二阶段：拓展期**

「招商阶段」，开始搭建自己的团队，有了一定的商业规模，用管理团队赚钱，在朋友圈收获影响力，下一个阶段。

**✨第三阶段：个人品牌期**

最暴利的裂变，一定是思想的裂变。

这时候，用影响力赚钱。

能到这一个阶段已经是非常非常了不起了，我认为还能再往下，还有一个阶段。

**✨第四阶段：裂变期**

这个阶段的特点，是你已经不需要发朋友圈来变现了，你会得到市场的认可，所有人的朋友圈都会出现你的身影，都是你的朋友圈。

你甚至能在好友的朋友圈里，刷到自己。

* * *

我们很难跳过任何一个阶段进入下一个阶段，因为每一个阶段我们为了收获口碑、团队、影响力、裂变，我们的动作都是不一样的。

在《我的第一本朋友圈掘金指南》里我有一个很核心的分享：在这个阶段，我们的动作都是——**投其所好。**

到《我的第二本朋友圈掘金指南》，我要和大家分享这个阶段的发圈核心，是——**有的放矢。**

到了朋友圈掘金的第二个阶段，我们要从卖货逻辑转变为管理团队的逻辑，到了这个阶段，我们需要对朋友圈独具的弱关系社交和变现，要有运营的手感，要进阶到学习，如何用人脉的杠杆去掘金了。

简单介绍一下本小册的章节设置的章节，更新的文章可以直达。

  1. [好友在朋友圈互动的底层逻辑，与公域大不同！](https://xiaobot.net/post/6e57c814-5895-41a0-98e7-e6f1891dc512?refer=de9de487-5e63-4935-810b-037ef8d671e6)

  2. 筛选大于教育，如何用朋友圈筛选同频人？

  3. 打造朋友圈人设的最高级 —— 人格魅力

  4. 如何在朋友圈打造口碑，让团队自愿传播你的产品？

  5. 团队成员愿意与你共事的动力都有什么？

  6. 如何用朋友圈管理比自己能力强、业绩更突出的团队成员？

  7. 变现瓶颈！如何顺利度过朋友圈变现低谷？

  8. 「擅于搞事情」—— 是朋友圈能溢价的关键！

  9. 想换产品和项目，如何重组货盘 & 稳住团队？

  10. 发圈的精力 & 情绪管理

  11. ……

### None

Hi, 我是亲小金。

在上一个《我的第一本朋友圈掘金指南》专栏里，详细总结新手如何选品，快速在朋友圈变现的技巧。

到了《我的第二本朋友圈掘金指......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
