# AI入门训练营：从基础到实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI入门训练营：从基础到实战介绍
> AI入门训练营针对零基础学员，手把手教会你如何使用AI工具。\n教程内容由浅入深，从AI基本原理、AI工具类型介绍、AI提示词、AI日常应用到AI如何变现适合各类人群学习。\n本教程包含了市面主流AI工具的推荐（ChatGPT、Notion  
Ai、SD、MJ等）、AI基本提示词用法、AI基本场景应用、AI变现案例分享等内容。\n\n学完本教程让你轻松掌握在工作及创业中的AI使用，包括AI文本编辑、AI绘画、AI配音等任务。\n\n这个教程适合作为你的AI启蒙课及日常工具词典（包含了市面90%的AI知识），也为你人生逆风翻盘提供了重要保证！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI入门训练营：从基础到实战](https://xiaobot.net/p/AI-Study?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|海哥AI助手|43人|37篇|2024-07-04|

## 最近更新
### 4.12 利用AI工具让你老照片动起来！

7个作品涨粉6000，通过AI一键让你的老照片动起来, 流量涨到爆，接单到手软，妥妥的蓝海啊！

这是什么牛叉工具呢？海哥直接明盘把：快手推出的可灵大模型

<......

### 4.11 利用AI制作姓氏头像，零门槛小白三分钟学会

今天海哥发现了一个极品案例：在公众号内写文章，篇篇10w+，:每天发两篇，流量主撸到爆棚，私单接到手软:

这个公众号文章内容很简单，标题就是姓氏头像，每天挨个说过来。内......

### 4.10 用GPT，5分钟搞定历史解说短视频！

今天海哥带大家使用GPT来创作历史解说短视频，从脚本到后期自动生成的短视频效果都不错。

关键这类视频流量都不错，几乎可以用爆粉来形容，小白看懂了也能5分钟搞定！

......

### 4.9 利用AI工具做小红书图文号，商单接到手软

目前很多人都利用AI在小红书做商单号，关键门槛很低，变现很快！

其实其中的核心内容很简单，就是利用好AI工具，目前看来这个领域还是蓝海！

今天海哥就来详细介......

### 4.8 利用AI一键将小说和故事生成视频！

如何利用AI工具一键生产视频呢？今天海哥推荐一个很牛叉的工具！

众所周知，小说、故事是大家都喜欢看的。

而平时小说和故事，一般是以文字的形式呈现。有没有AI工具可以将文字......

### 4.7 如何利用GPT写论文

今天海哥就来说说利用GPT写论文。详细过程如下：

第一， 确定论文主题

假如你已经知道了论文的主题，那就可以跳过这个步骤。否则就按照下面的方式......

### 4.6 利用AI做英语早教笔记

用AI做英语早教启蒙类的账号，之前海哥有给大家分享过好几种内容形态的案例玩法，其中像儿童英语故事绘本账号、数字人晨读账号等。不过一旦知道的人多，就开始内卷了！

今天海哥......

### 4.5 利用AI制作动画短片视频

随着 AI视频技术的成熟，目前市面是免费的有 SVD 1.1，付费的有 Pika、PixverseRunway、dreamina、无界等太多的软件了。

AI视频必然会在 2024 年......

### 4.4 利用AI生成艺术照

拍艺术照，肯定是每个小仙女的必修课，但是一次最少小几千说实话是有点心疼。

今天海哥就来说说我们如何利用AI工具帮助制作艺术照，这样可以省去一大笔呢！

关键两个步骤十分钟就......

### 4.3 利用Suno AI做唐诗爆款视频

最近Suno AI非常火，这是什么工具呢？Suno Al 是一款 AI音频生成工具，她可以根据任何提示词或者歌词创作音乐,
可以把一些经典歌曲进行改写，甚至还能把板蓝根说明书也给改成歌曲：


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
