# 黄钊的AI日报·第二季_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 黄钊的AI日报·第二季介绍
> 1、每天5条AI内容点：不是新闻汇总，而是站在11年AI产品经理视角，提炼干货认知、展示“what I see”；取代多数信息渠道、节省时间、获得认知差    
    
2、已在社群“AI产品经理大本营”发布8个月，用户口碑极佳    
    
3、适合人群：CEO/CXO/VP、产品总监/PM、技术/投资/媒体人、AI/互联网同行、老师/学生    
    
4、日更3个月（12月1日~2月29日），仅需90元；1元/天，买断阅读权    
    
5、福利：免费赠送原价19.9元的AI季度资料包（Q3版）、专属读者群等，具体可咨询乐乐（加v：lelegirl721)  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[黄钊的AI日报·第二季](https://xiaobot.net/p/ai02?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|hanniman|605人|96篇|2024-03-10|

## 最近更新
### 第二季完结，第三季见~

「黄钊的AI日报·第二季」，3月10日截止；「第三季」已开始

星球会员，可免费开通（微信找乐乐就行）

非星球会员，点击这里进入第三季，现在还有早鸟票~，里面也有一篇详细介......

### 【AI日报_20240310】

温馨提示：今天是第二季的最后一天，感谢你的陪伴~「AI日报.第三季」见！（早鸟票还剩不到72小时，详见这里。）



1、【产品视角】别急着否定理想MEGA

### 【AI日报_20240309】

温馨提示：「AI日报.第三季」的早鸟票已开启，详见这里。（本第二季，将于3月10日完结）

1、【重要】纯银：大模型可以改变内容平台生态吗？

a）我是一个文字......

### 【AI日报_20240308】

特别预告：周二直播分享“成长的底层逻辑”后，很多社群成员期待有回放，说想推荐身边的朋友也吸收学习下。由于直播时前几分钟，声音有点小，所以我专门重录了一次，整体效果好非常多。

&nbs......;

### 【AI日报_20240307】

温馨提示：「AI日报.第三季」的早鸟票已开启，详见这里。（本第二季，将于3月10日完结）

1、【重要】【产品视角】我来评注朱啸虎的最新访谈分享

1）技术信仰......

### 【AI日报_20240306】

温馨提示：「AI日报.第三季」的早鸟票已开启，详见这里。（本第二季，将于3月10日完结）

1、【重要】【产品视角】关于LLM落地，思考方式的一些分叉口

a）......

### 【AI日报_20240305】

今早，业内都在讨论Claude 3，但我想先来分享hinton最新的这次牛津演讲，这些才是最根本的东西；有点长，但真的值得——



1、【重要】【产品视角】AI......

### 【AI日报_20240304】

1、【重要】【资源/工具】AI视频编辑工具Morph Studio发布内测 – 海辛和Stability AI合作推出

a）核心创新基于两点洞察：

AI在视频行业带来的巨......

### 【AI日报_20240303】

1、【行业动态】关于Groq芯片，这可能是最简明、清晰的一篇文章

a）媒体热炒，所谓Groq取代英伟达GPU的可能性，其实是故弄玄虚，两者是不同类型的产品，不存在谁取代谁的问题。。。......

### 【AI日报_20240302】

特别tips：下周二，我的重度公开分享直播「成长的底层逻辑」，欢迎来交流，详见：快来预约！2小时重磅直播课：成长的底层逻辑（150页PPT） by
黄钊hanniman

 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
