# 黄钊的AI日报·第三季_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 黄钊的AI日报·第三季介绍
> 1、每天5条AI内容点：不是新闻汇总，而是站在11年AI产品经理视角，提炼干货认知、展示“what I  
see”；取代多数信息渠道、节省时间、获得认知差\n\n2、已在社群“AI产品经理大本营”发布11个月，用户口碑极佳\n\n3、适合人群：CEO/CXO/VP、产品总监/PM、技术/投资/媒体人、AI/互联网同行、老师/学生\n\n4、日更3个月（3月6日~6月6日），90元，完结后可永久回看。\n\n5、福利：免费赠送原价19.9元的AI季度资料包、专属读者群等，具体可咨询乐乐（加v：lelegirl721  
）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[黄钊的AI日报·第三季](https://xiaobot.net/p/ai03?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|hanniman|580人|98篇|2024-06-14|

## 最近更新
### 【第三季AI日报已完结，第四季早鸟票开启咯~】

感谢大家这三个月的支持，咱们第四季见！



第四季的早鸟票，详细介绍在mp.weixin.qq.com/s/L6iPyxlGtCiLez1Za_......

### 【AI日报_20240613】

1、【重要】【产品视角】智变时代 / 全面理解机器智能与生成式 AI 加速的新工业革命

hanniman整体评注：原文3.6万字，太长了，大家可以看完我下面的提炼和评注，再决定是否看......

### 【AI日报_20240612】

1、【产品视角】AI应用爆发前夜的三个信号

a）作者认为，当下面三个信号都亮绿灯时，AI应用层的大航海时代才真正开始。可能需要一年、两年，但最晚应该不会超过五年。

b）第......

### 【AI日报_20240611】

1、【重要】【产品视角】AI救不了SaaS，反倒可能成为压死它的最后一根稻草

a）AI创业者很容易落到过去SaaS的框子里面去。SaaS不灵是因为技术不好么？每天都改进一点，一定能突......

### 【AI日报_20240610】

1、【产品视角】

a）Co-pilot不创造新机会，而Auto-pilot每一个都是蓝海

i，真正的机会是Auto-pilot

因为这事没大模型根本就做不了，......

### 【AI日报_20240609】

1、【产品视角】软件的终结：AI会吞噬掉传统软件吗

a）在互联网出现之前，媒体制作内容的成本非常高（支付专业的人来制作、编辑和分发内容），所以它就必须赚钱。

而消费者以前......

### 【AI日报_20240608】

1、【重要】【行业动态】机器人行业动态

a）国家对机器人大力支持（归属于高端制造，是九大战略产业之一）。国资委成立了战略新型产业基金，二期规模500亿元；各地方也有对应的基金，首都有......

### 【AI日报_20240607】

1、【重要】【产品视角】顶级风投a16z创始人马克·安德森：AI正在成为终极媒体、研究AI的人类都是英雄

a）每种新媒体，都将前一种媒体作为其内容（40、50年前，媒体理论家麦克卢汉......

### 【AI日报_20240606】

1、【重要】【产品视角】水温80度：AI行业真假繁荣的临界点

a）2010年以来，AI行业主要是靠预期在支撑。支撑点的核心是论文和技术。

产业典型特征是：如果全产业链核算......

### 【AI日报_20240605】

1、【重要】【产品视角】香港大学马毅：如果相信只靠 Scaling Laws 就能实现 AGI，你该改行了

a）当大部分人都相信一件事或趋势时，不同意的人可以选择沉默，也可以大声说出......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
