# 黄钊的AI日报·第四季_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 黄钊的AI日报·第四季介绍
> 1、每天5条AI内容点：不是新闻汇总，而是站在12年AI产品经理视角，提炼干货认知、展示“what I  
see”；取代多数信息渠道、节省时间、获得认知差\n\n2、已在社群“AI产品经理大本营”发布14个月，用户口碑极佳\n\n3、适合人群：CEO/CXO/VP、产品总监/PM、技术/投资/媒体人、AI/互联网同行、老师/学生\n\n4、日更3个月（6月13日~9月13日），仅需90元；1元/天，买断阅读权\n\n5、福利：免费赠送的AI季度资料包、专属读者群等，具体可咨询乐乐（加v：lelegirl721  
)  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[黄钊的AI日报·第四季](https://xiaobot.net/p/ai04?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|hanniman|470人|97篇|2024-09-14|

## 最近更新
### 【第四季AI日报已完结，第五季早鸟票，将于下周四（9月19号）晚上开启~】

希望提前进“抢跑群”的同学，可以微信联系乐乐，发送“抢跑”二字。

感谢大家这3个月的支持，咱们第五季见！

### 【AI日报_20240913】

1、【重要】【行业动态】草莓大招憋出来了——OpenAI发布最强推理模型 o1（预览版） ，会思考，但很贵



a）为什么重新命名为 o1？因为是“复杂推理任务......

### 【AI日报_20240912】

1、【重要】【最新案例】Claude Prompt: 汉语新解

hanniman评注：昨晚开始，这个就在各个微信群和小红书火了，大家可以自己试玩下。

### 【AI日报_20240911】

1、【行业动态】200美元/月，ChatGPT Pro上线，聪明N倍的新模型草莓快来了



a）ChatGPT的会员，被分成了3档：Plus、Team、Pro<......

### 【AI日报_20240910】

1、【产品视角】离开OpenAI，独自创业之后，Karpathy对AI更乐观了



a）Tesla 面临软件问题，而 Waymo 面临硬件问题。软件问题相对好解......

### 【AI日报_20240909】

hanniman评注：昨天没有特别好的【产品视角】文章，所以会在文末，重发第三季日报中的一篇优质内容，常读常新。



1、【行业动态】科学天才沃尔夫勒姆（Wol......

### 【AI日报_20240908】

1、【行业动态】OpenAI与Anthropic的三大演化差异：模型更新、产品进展、人才更新



a）OpenAI 和 Anthropic 的新一代模型，虽然都......

### 【AI日报_20240907】

1、【产品视角】Paul Graham爆火文章「创始人模式」



a）管理人模式

只给下属定目标，无需介入细节，否则会过度管理。

而创业......

### 【AI日报_20240906】

1、【产品视角】AI大模型公司的商业化：不要把鲸鱼放小池子里放



a）致命的问题是，科学家团队往往把产品（经理）干成打杂的，一般得跪着干活。

因为......

### 【AI日报_20240905】

1、【产品视角】三则



a）刘润：熊熊燃烧的硅谷

在硅谷，优秀的AI人才不是接受HR面试，而是面试HR。中国工程师的成本，是硅谷的三分之一。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
