# 传熊录_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 传熊录介绍
> 我有多年（超过10年）的传统 IT 企业、互联网科技公司工作经历， 写过代码， 做过产品， 带过团队。 经历过公司从小变大的全部过程， 遇见很多人，  
见过很多事， 见过小团队的纯粹， 也见过大厂人的腹黑。\n\n 某厂后端开发，已离职， 独立开发， 创业者， 奶爸， 终身学习者， 中年段子手，  
爱讲严肃的段子和冷笑话， 经常性尬聊， 性格内向， 但总被误会为外向， 爱好繁多， 又菜又爱玩， 老司机 ， 被裁员， 自谋生路。 不是大佬。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[传熊录](https://xiaobot.net/p/AI101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|熊老板|3人|65篇|2024-11-16|

## 最近更新
### 给小报童付费的用户补尝

习惯了推上发东西， 这个小报童发的少一些了。

感觉有些对不起付费的朋友们。

早上起来， 想了一个办法。

所有付费买小报童专栏的朋友， 都......

### 房子卖了

给大家道歉， 半年前我还乐观些，特别需要房子的人，可以考虑买房子， 也的确是对买家来说，谈判最有利的时机。

现在，我不推荐大家all in 任何房子， 尤其贷款

......

### 59、舍得花钱才会赚钱

老婆舍得花钱住更好的酒店

我想了办法劝她

“

你知道我们为什么贫穷吗？

因为， 我们总是在花小钱上纠结

然而， 一套......

### 58、自学计算机（五）——推荐书单

《C programming language》 ：Brian W. Kernighan 和 Dennis M. Ritchie

公认的最经典的教材 ，作者是C语言的......

### 58、自学计算机（四）——分层

物理结构视角（自顶向下）

1\. 应用软件层： 各种行业应用软件、互联网软件

2\. 系统软件层： 操作系统、数库管理系统、内核网络协议栈等、设备驱动

### 57、自学计算机（三）——学习方法

关于系统的学习

计算机科学这个学科，整体结构是一个很明显的层次结构。 很多时候， 在计算机工程眼里， 没有什么问题不是分层解决不了的， 如果有， 那就多分几分层。

### 56、自学计算机（二）——一次惨痛的线上事故

有次搞活动，流量异常的大， 然后刚刚改造的微服务架构，存在单点瓶颈，意思就是我们几十个服务，都依赖这个单点，好巧不巧，这个单点服务当天表现极为不稳定，
导致依赖的服务几乎处于不可用......

### 55、自学计算机（一）——跟有经验工程师学习

LLM 对于计算机理论学习来说，

是非常不错的老师，

但是我觉得还是无法替代有经验的工程师

比如解决大规模复杂问题

如高并发场景问题、

### 54、一定要舍得花钱投资在自己自上

这篇推文如果你看进去了， 至少能帮你省100万。

先说结论： 凡是投资给自己的消费， 要舍得花钱。 因为这些钱都是小钱， 投入的这些小钱， 再未来会避免......

### 53、学习学什么？

学习学什么， 应该学方法论， 学框架， 而不是直接抄答案。

不要偏听任何专家或权威人士的话，他的结论也许结合他认知、条件， 可能是对的。

但是如果换在你自身的条件上， 可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
