# 小红书AI绘画案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书AI绘画案例库介绍
> 核心\n1. 由 清和 帮你手工精选 100个小红书 AI 绘画案例，降低模仿成本\n2. 分析每个案例的 [ 优缺点，模仿方向，优化建议  
]，快速搞定你的账号\n\n原价 159元 ，限时 10 元买断（一次订阅，永久有效，无需续费）满 200 人，涨价。\n\n每日更新案例中。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书AI绘画案例库](https://xiaobot.net/p/AI170498?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Hannibal|2人|11篇|2023-06-24|

## 最近更新
### 置顶必读贴：专栏使用简介

一 专栏简介

本专栏提供的是专门针对 AI 绘画的对标账号，节省模仿成本，帮助你快速起号。

如果有搞过类似副业的同学应该知道，想要做一个账号，最快的方法就是......

### 案例 10：“语墨 AI 画师” | 使用大热的动漫角色生成图片

这个优秀的点在于使用了最近大热的动漫角色五条悟生成图片，这也是一个很优秀的蹭热点引流的方案。推荐使用。

### 案例 9：“皮蛋solo粥” | 背景干净的女头

这个是做纯女生头像的，要素主要是干净的背景，柔和的光线和简约的穿搭。是一个很好的模仿范例。这种图片就很适合做头像，所以流量很不错。涨粉速度也很快。过去三十天涨了五千粉。

### 案例 8 ：“宇晨插画” | 时兴的旧漫风格头像

这个博主最近专攻旧漫风格的图像，类似猫眼三姐妹的画风，也是受到很多人喜欢了。

四要素和画风都很棒，值得模仿。

背景干净，人物优雅，光线柔和。

### 案例 7：“温柔小曲奇” | 生成统一风格的情侣头像，裁剪成两张图

这个也是做情侣头像的，这个呢和我之前发的有点区别。之前是做两张图，然后通过技术手段拼在一起，这个是直接做一张图，然后裁剪获得男女头像，更好统一风格，更推荐一点，并且是新账号，更对标。

### 案例 6：“可爱~果果酱” | 做大头娃娃类头像，使用哲理语句做标题

这个账号专攻可爱系的头像，生成了大头娃娃类型的动漫头像，也是一个很优秀的细分赛道。

还有一点可以借鉴，标题和正文使用了一些比较有哲理的语句，可以学习。

### 案例 5 ：“人机交互实验室” | 使用真人照片生成皮克斯风格图片

这个账号优缺点都很明显哈，首先，他的四要素做的还行。但他更新的频率真的稀烂，四月份开始更到现在才二十多条，要好好做早起飞了。但他这么干还是卖了100+份，照他的客单价看也赚了四五千了。所以我们努......

### 案例 4：“子鱼哎吖” | 干净的头像，转做男头，开辟新的细分

这个是分享中有提到的月入过万的账号，目前态势也不错，过期三十天涨粉6千+。

四要素都很 OK，值得学习。

最近有在转型做男生头像，这个我们也可以参考，学习。然后很重要的一......

### 案例 3：“Msverse” | 像素风图片，使用数字作品变现

这个也是一个有优点的对标账号，他的昵称和背景图是 OK 的，但简介可以优化，以及，笔记出产的太少了，假如日更她肯定能粉丝过万。

她的优点在于，使用了像素风，这个品类竞争......

### 案例 2： “Aaryn|元视界” | 通过明星照片生成 AI 图引流

这个是个垫图的玩法，根据真人图片生成图片，做的很像。

然后，又是很有启发的一点，各位可以看下面的数据图，这个账号在 6.5 号有个粉丝量的激增。我找到了这个激增的笔记，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
