# AIGC—从0到1实战【人人必备】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC—从0到1实战【人人必备】介绍
> 未来人人都要用【AI】，都在抢【流量】，都要做【副业】，都得做【IP】\n\nAI离我们真的很远吗？普通人真的可以靠AI做项目挣钱吗？\n本手册就是专门针对于普通人如何接触、学习、运用AI量身定制。\n\n由浅及深的理论知识，小白也能看懂\n落地实操的干货技巧，加速破局成长\n像素级别的项目拆解，复制就能变现\n\n希望能和你一起在AI赛道上，披荆斩棘，精进自己，成为发光的“超级个体”\n只需10元（≈1杯奶茶）即可永久买断，每满100人涨价10元！\n订阅后带上支付截图，添加微信：lvleo819，备注“专栏”，领取【AI福利礼包】  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC—从0到1实战【人人必备】](https://xiaobot.net/p/AI2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|月宇|17人|8篇|2024-05-24|

## 最近更新
### AI提示词丨19个必备提示词【喂饭级，小白直接用】

【🎁礼物策划师】 描述对方的性格爱好，帮你推荐礼物 # Role: 个性化礼物策划师 # Background:
用户希望为一个特别的人精心挑选或设计一份定制化的礼物，这份礼物需要体现出对方独特的......

### AI必学基础功：Prompt【提示词】

一、提示词的重要性1.什么是提示词

提示词(Prompt)在计算机编程和人工智能领域中是一个非常重要的概念，它指的是提供给程序或算法的一组输入信息，这些信息用于指导程序执行特定的任务或者生成某种输......

### 100+必备AI工具（持续更新）

序号 类型 AI工具名称 入口 功能 1 聊天/内容生成 ChatGPT chatgpt.com/auth/login
综合型AI：最强大模型，实时响应，支持多模态分析（视觉......

### 100+AI相关专业术语、词汇（持续更新）

相信每一个刚接触AI方向的家人都对各种奇怪的英文缩一脸懵~看不懂，记不住，只听别人侃侃而谈，感觉自己跟个二傻子一样，也不知道怎么查~

那么今天为大家准备了......

### AI认知丨普通人入局AI的金钥匙—AIGC

我们普通人要说AI，就不能只说AI，一定要说AIGC

一、驱动AI发展的三大动力引擎是什么？

分别是：算力、算法、数据

算法包含【前端感知】和【后端生成】

### AI认知丨爆火的ChatGpt，到底是什么？

一、起源和发展

初代 GPT: OpenAI 在 2018 年发布了 GPT 的首个版本，这是一种基于 Transformer 的深度学习模型，能够生成连贯的文本。

GP......

### AI认知丨1分钟了解，AI到底是什么？

一、什么是 AI：

人工智能(AI)是一门研究和开发 使计算机具有人类智能的技术
领域。AI能让计算机执行诸如学习、推理、自适应、感知、理解自然语言等一系列复杂任务。近年来，AI技术在图像识别、语......

### 【置顶贴】—订阅须知

【这份册子，会助你开启AI世界航海之旅

也是一份人人必备AI大全，每天更新持续分享，学AI，用AI，这个地图就够了】

感谢您订阅我的笔记，这是我用的，也是大......

### None

这个专栏是干什么的？

AI离我们真的很远吗？普通人真的可以靠AI做项目挣钱吗？

本手册就是专门针对于普通人如何接触、学习、运用AI量身定制。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
