# AI236导航站点AI资料站_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI236导航站点AI资料站介绍
> 来AI236，一杯奶茶钱学  
AI\n整个入门课程包含了AIGC写作、绘画、AI赚钱案例、上百种AI工具的介绍使用等，其中还包括市面上很多收费视频课程，我这边全部免费赠送了！\n让 AI  
赋能每个普通人\nAI236资料站，原价399元，现在是 10  
元买断制。准备满100人，上涨10元，趁现在还没涨价，先闭眼入，案例和资料也在陆续更新中！\n所有付费的朋友，都可以加入236AI-  
VIP学习交流群，并享受60%的产品分佣！这个小册首要目的不是赚钱，而是为了传播AI入门知识，希望大家能够把这些AI入门知识传给有需要的朋友  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI236导航站点AI资料站](https://xiaobot.net/p/AI236?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|江工陪您学AI|21人|44篇|2023-10-13|

## 最近更新
### 讯飞星火AI Prompt 工程师计划

最近新拿下的讯飞星火Prompt Engineer学习证书，大家只要按照攻略，很快就可以拿到证书了！

认证说明

如果说 AI 大语言模型（LL......

### AI加持：如何轻松整理网络行业100个关键词并呈现成表格

大家都知道AI可以帮助大家快速了解某一个行业，你知道如何激发AI的能力，让AI快速帮你整理一个行业的100个关键词，并以表格形式呈现吗？

只需要简单的4句提示词就可以让AI帮你快速整......

### 5.1【AI236导航资料分享】人工智能研究报告

囊括了市面上最新的AI研究报告，每个月都有更新！

下载链接： https://pan.quark.cn/s/50346064e201#/list/share

### 4.6【AI236导航资料分享】《问一问》一周涨粉 500，曝光 10w+，文章赞赏变现： 全方位拆解复盘

今天跟大家分享最近搞流量很猛的”问一问“开始。首先，我放一张吓人的图：

这个是@IDO 老徐 带的一位大学生，在本月涨粉数量达到了 平均 一千/一天，真的太猛了。 据他所称，目前公众......

### 4.5【AI236导航资料分享】AI 数字人，让我多赚了 3500 元

AI 数字人，让我多赚了 3500 元，从制作到变现

飞书链接：twanakjtwkk.feishu.cn/docx/MLwndsFmYop0wPxsu......

### 4.4【AI236导航资料分享】SD 艺术字，小赚几百元

利用Stable Diffusion艺术字，小赚几百元真实案例分享

飞书参考链接：esouqpttmy.feishu.cn/docx/FG......

### 4.3【AI236导航资料分享】复盘总结：抖音起号7天涨粉5000+，变现2W，我做了哪些操作？

哈喽，各位同学们

今天想给大家复盘分享我做图文号的一些经验，并且也跟想做图文的新手朋友们，证实一下这是一个低门槛且长期持续的项目。

因为引流的......

### 4.2【AI236导航资料分享】AI机车赛博朋克风从零到第一次变现分享

前两天参与了星球发起的快闪活动，赛博朋克AI机车训练营，在直播过程中吴东子大佬详细地讲解了如何发现AI赛博机车在抖音上流量异常，如何参考爆款账号并拆解，如何变现，并演示了使用stable
dif......

### 4.1【AI236导航资料分享】2万一套的指令，是如何调教出来的

今天把吃饭的手艺分享出来，分享一下2万一套的定制指令，是如何调教出来的。

一 服务过程

1 前期沟通

1.1 沟通客户需求

这个客户的需求还是很明确的，他想对标......

### 2.9【AI236导航资料分享】市面最全的midjourney提示词大全分享，总大小 2.8 GB

我用夸克网盘分享了「MidJourney关键词.rar」，点击链接即可保存。打开「夸克APP」，无需下载在线播放视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。

链接......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
