# 数字人玩法入门手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 数字人玩法入门手册介绍
> 本专栏由玩赚AI实验室1000多位星友联合出品，帮您避90%数字人的坑，内容涵盖数字人的基础知识、应用场景、操作技巧、常见问题等内容，助您快速掌握数字人运营和玩法的核心技能。同时，我们还提供了丰富的案例分析、实战经验分享。\n\n数字人已成为企业和个人拓展业务、提升效率的必备工具，为了让您更好地驾驭数字人，我们特别推出了【数字人玩法入门手册】专栏，为您提供全面、系统、实战的数字人运营知识。\n\n首发仅需10元，即可永久买断，开启您的数字人运营新篇章！\n\n专栏负责人微信：zyg90s，备注：数字人，提供数字人玩法交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[数字人玩法入门手册](https://xiaobot.net/p/AI666666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大国|229人|48篇|2024-07-17|

## 最近更新
### 数字人 | 03 数字人在抖音短视频起号有什么逻辑？

在抖音上起号，尤其是使用数字人进行内容创作，以下是一些主要的策略和建议：

1\. 选择赛道：首先需要选择一个有成功变现案例的赛道。从一开始就要考虑变现方式，确保从第一个粉......

### 数字人 | 07 数字人直播的流量高峰是哪几个？

从数字人直播的角度去看流量高峰期，有三个：

第一个，是晚上10点到12点；

第二个，是早上的六点到七点；

第三个，是中午的12点到1点左右。

也就......

### 数字人 | 02 数字人直播如何避免违规录播？

数字人直播违规的原因有很多，只能最大化的避免：

1、尽量避免广泛应用的公版形象，尽量克隆形象或选择小众的直播形象；

2、直播话术建议多写，基础版数量可以写60条，专业版数......

### 数字人 | 02 数字人售卖智能手表单场破万

以百度智能云曦灵平台测试的带货场景为例，一个全新开播的数字人直播间，由首次露面的 AI 数字人售卖智能手表，首场连续开播 33 小时销售额就达到 1 万 3
千元，平均算下来，这 33 小时的总......

### 数字人 | 02 数字人主持人短视频矩阵变现

抖音上面有很多主持人短视频矩阵，大多数以社会热点和生活资讯为主，这类账号，可以通过 AI 短视频可以批量化铺本地化的短视频，进行同城带货。

### 数字人 | 05 数字人直播资料

学习资料

AI 数字人直播带货市面上最全合集

揭秘数字人制作指南！短视频、直播带货轻松搞定

相关文章

公司凌晨空无一人，全是数字人在直播

200 平米直播基地空无......

### 数字人 | 04 数字人直播教程

腾讯智影数字人直播

简单介绍：目前价格很便宜，大概是 399 元/月，当然功能也很简单，大家不要抱太大希望。

官方操作教程：

直播节目创建与编排

直播项目和开始......

### 数字人 | 03 数字人直播应用场景

大致分为 3 类：

一类是以售卖“标品”为主的直播间，比如快销品、零食、日用百货等，以单纯讲解为主，内容重复度较高，话术比较统一；

一类是本地生活商家的直播......

### 数字人 | 02 数字人直播优劣势

优势：

1.节省成本

数字人直播的成本近年来下降趋势明显，整体成本远低于真人主播，且不会辞职，不知疲倦。目前定制一个 AI
数字人主播，最低每月费用仅数百元左右，还可以自......

### 数字人 | 05 国内常见数字人工具

腾讯智影数字人简介

腾讯智影是一个集素材搜集、视频剪辑、后期包装、渲染导出和发布于一体的在线剪辑平台，能够为用户提供从端到端的一站式视频剪辑及制作服务。

其中数字人播报就是数字人短视频......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
