# 每个人的AI学习手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 每个人的AI学习手册介绍
> 在AI的大时代下，每个人都需要学习掌握AI工具！\n\n作者程序员小灰，畅销书《漫画ChatGPT》作者，AI破局合伙人之一。\n\n本小册从0开始，为大家详细介绍ChatGPT以及其他AIGC工具的概念、使用方法、应用案例、变现案例。\n\n本手册原价299元，现价19.9元永久买断，订阅量每涨500人，涨价10元！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[每个人的AI学习手册](https://xiaobot.net/p/ai666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小灰|2221人|40篇|2024-03-24|

## 最近更新
### 第40讲：写给人类的一封信

大家好，我是程序员小灰。时间过得很快，我们的AI学习小册经过了近40篇的分享，终于要落下帷幕了，非常感谢大家这段时间的支持。

在小册的最后，我希望以一封信作为结尾。这封......

### 第39讲：人类会被取代吗？

大家好，我是程序员小灰。在这个AI时代，或许很多人都会出现一种担忧：ChatGPT以及各类AI产品都越来越智能了，那么在未来，人类会被AI取代吗？

关于这个问题，我们需......

### 第38讲：ChatGPT的未来发展

大家好，我是程序员小灰，我们的AI课程，终于要接近尾声了。今天，我们来探讨一下，ChatGPT的未来发展趋势。

可能很多人心中都会有疑惑，如今GPT-4都已经这么厉害了......

### 第37讲：什么是GPTs？

大家好，我是程序员小灰。今天我来给大家介绍OpenAI最近正式上线的一个新模块，GPTs。

1\. GPTs有什么用？

大模型固然有很大的用处，但是也存在着一......

### 第36讲：ChatGPT与虚拟主播的结合

大家好，我是程序员小灰。上一讲我们介绍了虚拟主播的基本概念，这一次我们来实践一下，如何用ChatGPT与虚拟主播结合使用。

如果没有人工智能，虚拟主播只能机械地被人工配......

### 第35讲：什么是虚拟主播？

大家好，我是程序员小灰。在前面两讲我们介绍了AI绘画技术，今天我们来介绍一下虚拟主播。

经常刷短视频的小伙伴，一定都多少听说过虚拟主播技术。什么是虚拟主播呢？

<......

### 第34讲：ChatGPT与AI绘画的结合

大家好，我是程序员小灰。今天我们继续来分享AI绘画的经验。

用过一段时间AI绘画的小伙伴恐怕都能感受到，虽然AI绘画平台能够快速生成一些图画，但想要精确地画出某一样东西......

### 第33讲：什么是AI绘画？

大家好，我是程序员小灰。这一讲我们进入到了一个全新的篇章，介绍一下AI绘画和虚拟主播。

什么是AI绘画？

AI绘画，是一种运用人工智能技术生成......

### 第28讲：通过API与ChatGPT进行交互

大家好，我是程序员小灰，之前我们一直在用网页访问的方式与ChatGPT进行对话。除了这种方式以外，还有哪些和GPT交互的方式呢？

对于懂编程的人来说，也可以直接调用Op......

### 第30讲：使用CHatGPT接入微信聊天机器人

大家好，我是程序员小灰，今天这一讲，我们来聊一聊如何使用CHatGPT接入微信聊天机器人。

创建过微信群的小伙伴，一定都感受过维护群的烦恼，每天很多人会咨......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
