# 零代码AI应用制作指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 零代码AI应用制作指南介绍
> 作者天蓝: AI破局初创合伙人、航海教练、12年IT资深老兵、前独角兽基础架构负责人、多次创业者, 致力于让 AI 应用制作走向普罗大众。    
    
零基础、无需编程，也能制作高效的AI生产力工具。    
    
囊括了 ChatGPT GPTs、文心一言提示词、科大讯飞助手、智谱 AI 智能体、字节豆包 AI智能体、ZelinAI 应用、FastGPT AI  
应用的制作指南。    
    
小册原价 599 元，满 1000 人已涨价，限时 16.6 元买断。    
    
订阅后加微信：t168836， 带支付截图，加入交流群，限时领取超值福利！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[零代码AI应用制作指南](https://xiaobot.net/p/aiappmake?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天蓝|1051人|56篇|2024-10-10|

## 最近更新
### 讯飞助手｜例子：语言翻译小助手

访问 xinghuo.xfyun.cn/botcenter 进入主页面后，创建助手-创建新助手。

一、基本信息

语言翻译一直是令人头痛的问题，不过现在我们拥有了 AI ......

### 智谱清言 AI 智能体｜例子: AI 图片生成器

一、创建智能体

进入网站（ chatglm.cn ）主页，智能体中心-创建智能体。

二、AI 自动生成配置

利用 AI 自动生成配置功能，初步生成 AI 助......

### 智谱清言 AI 智能体｜例子: 小红书文案助手

一、创建智能体

进入网站（ chatglm.cn ）主页，智能体中心-创建智能体。

二、配置助手基本信息

助手基本信息是展示给用户的，页面左侧编写助手介绍，......

### 智谱清言 AI 智能体｜例子: 公文助手

一、创建智能体

进入网站（ chatglm.cn ）主页，智能体中心-创建智能体。

二、配置助手基本信息一）助手头像和名称

给助手设置头像和名称 “ 公文写......

### 智谱清言 AI 智能体｜智能体制作流程

一、 智谱清言网址

访问网址 chatglm.cn 打开主页并登录，如下图，选择创建智能体。

二、创建流程

进入界面，会弹出来一个“AI自动生成配置”窗口，......

### 字节扣子 Bot ｜ 创建知识库

扣子的知识库支持上传外部数据来响应用户查询。上传的内容可以是本地或线上实时的文本内容，也可以是结构化的表格数据。

如下图所示，一个知识库中可添加一个或多个单元，用于存储外部数据。每个......

### 字节扣子 Bot ｜ 数据库实战

一、创建数据库

下面以一个 AI 便签 Bot 为例介绍如何使用数据库功能。

一）登录扣子

点击链接登录到扣子个人主页

二）创建 Bot

点击左侧导......

### 字节扣子 Bot ｜ 记忆库介绍

记忆库是一种帮助 Bot 存储和记忆外部数据的工具，以便 Bot 可以使用这些外部数据来精准回复用户，

主要有知识库和数据库两种。

数据库

扣子......

### 字节扣子 Bot ｜ Bot 集成飞书机器人

上一节使用 coze 创建了一个机器人并成功发布到了飞豆包。这一节，我们将详细讲解一下如何将coze机器人发布到飞书。

一、登录 coze

首先，登录coz......

### 字节扣子 Bot ｜ 每日新闻 Bot

一、登录

首先，点击链接www.coze.cn/，进入coze 主页

二、创建一个机器人一) 创建 Bot

二）完善 B......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
