# AI绘画_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI绘画介绍
> 🔥  
AI绘画变现案例库，全是用AI在商业赚钱的对标案例，AI创造了大量蓝海玩法，我们手动精选并拆解了10个案例，逐步更新和持续化中，逐渐增加到100个！\n\n⭐  
册子的案例库均可复制，绝对是一份AI掘金的藏宝图，利用成功案例快速入局，获得灵感，找到适合你的参考系/对标账号，能更快AI红利期打出盈利系统\n\n👉  
本专栏由停、德里克文、耶、火柴超人共同创做，大国(玩赚AI实验室创始人)专业指导，深入研究AI变现项目\n\n+V:  
xuezhong_ONE，备注【AI案例库】，拉你进群，随时答疑。\n\n前100份：19.9元买断（一杯奶茶💰  
，永久查看）限时特惠，每100份涨10元，涨回299元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI绘画](https://xiaobot.net/p/AIaw?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|停|2人|40篇|2024-01-08|

## 最近更新
### AI变现案例 | 10 如何用AI装修毛坯房？

1.AI赚钱方法一览

适合人群：期望通过业务订单赚钱的同学

上手难度：★☆☆☆☆

耗费时间：只要通过MJ多炼丹几次，熟练了出图很快的，主要是关键词或者垫图半小时时间是肯定能......

### AI变现案例 | 09 我用AI生成的表情包搞到钱了！

1.AI赚钱方法一览

适合人群：想要用AI赚钱的人群

上手难度：★☆☆☆☆

耗费时间：只要通过MJ多炼丹几次，熟练了出图很快的，主要是关键词或者垫图半小时时间是肯定能搞定的......

### AI变现案例 | 08 AI数字人小学英语

1.AI赚钱方法一览

适合人群：期望通过自媒体赚钱并对AI绘画感兴趣的同学

上手难度：★★★☆☆

耗费时间：只要通过AI多炼丹几次，熟练了出图很快的，主要是关键词或者垫图2......

### AI变现案例 | 07 AI宠物萌宠账号

上手难度：★☆☆☆☆

用AI做肥宅萌宠账号—7天破万粉？日入300+今天带大家拆解一个用AI做肥宅宠物-
柴犬减肥的图文博主，之前博主发一百多条小红书笔记都没破5千分，转变思路之后做了肥宅宠物，7天......

### 相关资料 | Stable Diffusion 关键词分类查询

画质

最高质量the best quality

杰作masterpiece

极致的细节extreme detail

超高清ultra-high definiti......

### SD教程 | 07 提示词语法

提示词出来效果--采用revAnimated模型

仅仅有了提示词的想法还不够，我们还需要知道怎么把提示词重新组合成Stable Diffusion可以容易识别的格式。

1.分隔......

### SD教程 | 06 编写提示词的整体思路

提示词出来效果--采用3Guofeng3模型

在给出正向提示词时，我们通常采用分类描述的方式。具体可以分为以下三类：整体描述、主体、场景。

在开始生成图片前，你需要好好考......

### SD教程 | 05 提示词介绍

提示词（Prompt）就是我们对AI的具体指令，告诉AI我们想要什么。

提示词主要有2类,分别是正向提示词和反向提示词。

1.正向提示词（Prompt）：

即对画面的描述，......

### SD教程 | 04 模型分类

正如之前所提到的，模型就像是我们在烹饪中使用的菜谱。每个模型都有自己独特的风格，我认为按照大类来分，可以主要可以分成这四大类：真实照片类、2.5D仿真画风类、CG原画画风类、二次元平面画风类。<......

### SD教程 | 03 软件启动及界面介绍

1.点击启动程序

在安装Stable Diffusion的根目录找到“启动器”的exe文件，双击打开

2.打开后启动界面

点击“一键启动”，会弹出控制台程序，第一次启动会比......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
