# AI绘画入门宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI绘画入门宝典介绍
> 一句话介绍：精选100个AI绘画变现案例，保姆级教程实操即可变现。\n\n行业：AI绘画变现案例涵盖12类行业，摄影行业，动画行业，漫画行业，插画行业，电商行业，建筑设计行业，平面设计行业，品牌设计行业，UI设计行业，网页设计行业，工业设计行业，产品设计行业\n\n交付：11月底更新最少10篇，12月底承诺更新  
100 篇！\n\n价格：原价799，现价10元永久买断，每增加100人，涨价10元。\n\n大礼包：购买后加微信laiweb3  
，添加备注【AI变现】\n会额外赠送9个AI绘画软件大礼包。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI绘画入门宝典](https://xiaobot.net/p/aibianxian?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|来来|79人|7篇|2023-12-05|

## 最近更新
### 006 AI绘画入门（MJ提示词参考篇）

一、MJ提示词原则提示词长度

提示词可以非常简单。单个单词（甚至是表情符号！）将生成一个图像。非常短的提示将在很大程度上依赖于 Midjourney
的默认样式，因此更具描述性的提示更适合独特的外......

### 005 AI绘画入门（MJ提示词实操篇）

一、MJ提示词结构

由三部分组成，图片提示词（非必需）+文本提示词（必需）+参数（非必需）

绿色标注是图片提示词（非必需），可以将图像链接添加到提示词中，

作用是影响最终生......

### 004 AI绘画软件入门（MJ头像入门篇）

首先我们来看下小红书的关于定制头像的上周数据，以及搜索出来的图文。 数据还是OK的，虽然相比之前数据有所下滑，但是也是一个有一定流量值得变现的领域。

制作......

### 003 AI绘画软件入门（DALL E3制作头像）

1\. 切换4.0，GPT3.5没有图像生成功能

2、选择好 DALL E3之后，给他一段提示词：制作1个女生头像，如果你想多个，修改数字即可

3、如果你想制......

### 002 AI绘画软件入门（DALL E3第1次出图）

只有GPT-4才能使用这个功能，GPT 3.5免费版本无法使用

使用网址chat.openai.com/登陆，点击LOG IN按钮。

建议使用谷歌邮箱登陆......

### 001 三步选择适合自己的AI绘画软件

1.什么是AI绘画软件？

简言之就是你提供指令和要求，AI绘画软件帮你绘画。

AI绘画，也就是人工智能绘画，是一种通过人工智能技术实现的创作形式。这里的“人工智能”指的是AI绘画软件，......

### [置顶]内容目录和专属福利

### 一、专栏适合什么人？

一切对AI绘画感兴趣的初学者（无需任何美术基础）

### 二、专栏解决什么难题？

设计师是不苦恼，加班好辛苦，怎么通过AI绘画的副业赚取属于自己的第一桶金？

企业家是不苦恼，设计团队庞大，怎么通过AI绘画降本增效？

创业者是不苦恼，自己的小红书封面总是不好看，怎么通过AI绘画提高设计技能？

> **《100个AI绘画变现案例》将为你解决这些难题。**
>
> **这个专栏将带您从初入AI绘画的小白成长为掌握变现实操的大佬。**

### 三、专栏9大亮点

  1. 专栏分为12个行业，覆盖多个赛道和领域，变现案例优中选优；

  2. 一次购买，终身持有（新增、涨价、更新均不受影响）；

  3. 零基础小白快速实操落地，简单、便捷、可复用；

  4. 立即获得10~100个AI绘画的变现案例或落地解决方案；

  5. AI绘画变现案例覆盖各行各业，也可能在生活、工作、学习中用到，每一个都有其价值和拓展思考；

  6. AI绘画变现案例想象空间大，涉及电商产品生成、AI视频生成，新媒体内容AI创作...均可获得更大价值及收益；

  7. 现在内测价10元，早买早享受，现在购买后续无需二次付费即可完整所有AI绘画变现案例

  8. 后续会逐步涨价至799元（案例也会同等增加）

  9. 获得AI绘画大咖人脉和资源；

### 四、专栏内容

### 五、专栏9项福利

  1. AI绘画训练营180元优惠券（1年专家答疑服务+AI课程）

  2. AI绘画软件包

  3. AI绘画插件软件包

  4. AI绘画常用模型资源

  5. ChatGPT版AI绘画入门手册

  6. Midjourney版AI绘画入门手册

  7. DALL・E 3提示词宝典

  8. Midjourney提示词宝典

  9. Stable Diffusion提示词宝典

**以上福利请截图支付订单联系小助手领取（小助手微信：** laiweb3**）**

### **六、使用手册**

  1. 手机端关注“小报童投递”公众号，点击“开始阅读”阅读**《100个AI绘画变现案例》**

  2. 电脑端打卡网址，可以直接查看**《100个AI绘画变现案例》**

  3. **标题：** 文章标题涵盖行业和具体应用（**比如建筑行业实操室内效果图1周变现5万元** ）可以快速了解到这个AI绘画案例属于什么行业，可以给你带来什么价值，是否是自己所需要的。

  4. **简介** ：文章简介涵盖三个维度，概述，亮点，行业，难易度，适合软件，方便读者快速跟进自身情况选择适合的难易度，软件，以及行业。

  5. **实操逻辑：** 了解实操原理和整体实操步骤

  6. **实操展示：** 保姆级教程实操AI绘画全过程。

  7. **变现思路：** 展示实操后变现的思路或过程。

  8. **拓展思考：** 关于实操的玩法和思考。

  9. **宝藏资源：** 汇总展示实操过程中用到的软件，模型，提示词，插件，供大家下载

  10. **文档作者：** 可以快速联系大咖，甚至和大咖建立链接和资源交换

### 七、专栏作者

**【微信昵称】**

来来

**【个人标签】**

设计从业20年，10年讲师经验，学员1000人以上

**【个人荣誉】**

AI绘画图书作者（11月底出版）

生财有术社群AI航海训练营教练（国内最大的付费社群）

长江商学院特邀讲师（李嘉诚创办国内最贵的MBA商学院）

阿里巴巴集团颁发设计淘拍档奖项（2015年广东省唯一获得公司）

**【我能解决什么问题】**

帮助10000位设计师 通过AI绘画的副业赚到第一桶金。

帮助1000家企业 通过AI绘画降本增效。

帮助1000为创业者 通过AI绘画技能变现。

**【我出现在什么平台】**

全平台账户名：来来说AI

### **八、版权说明**

所有**《100个AI绘画变现案例》**
都是专栏作者经过精心撰写、作品初审、精细打磨、实操测试、校对优化、发布上架6重筛选流程而上架。如发现抄袭并发布在小报童、公众号、抖音、小红书等其他自媒体平台，包括且不限于平台投诉、收集证据、法律起诉等维权手段！

### **九、常见问题**

问：是否能共创内容，怎么样才能一起参与共创？

答：共创请添加来来微信：laiweb3

  1. 分销的比例多少？

  2. 定价365元（后续随着案例增长可能会涨价），分销比例40%，添加探索家小助手可以获得分销手册及加入分销社群

  3. 专栏有效期多久？

  4. 一次购买，长期持有（涨价和新增案例都不会影响）

  5. 模型会失效吗？

  6. 模型一般不会失效，但有失效的可能（受限制于OpenAI等不可控因素），可以多多参考提示词，创建属于自己的模型！

### None

一、专栏适合什么人？

一切对AI绘画感兴趣的初学者（无需任何美术基础）

二、专栏解决什么难题？

设计师是不苦恼，加班好辛苦，怎么通过AI绘画的副业赚取属于自己的第一桶金？<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
