# AI 助手入门手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI 助手入门手册介绍
> AI助手入门手册（别名：GPTs应用开发指南）    
    
不用编程，每人都能搭建自己的AI机器人助手，提高十倍生产力    
    
手册由十位AI领域实战派共创，包含：GPTs入门教学，各行业应用案例，商业实践分享！    
    
原价：199，现价 19.9 元 。承诺更新100篇！    
    
订阅后带上支付截图，添加微信领取资料：    
黄豆奶爸：458114856 （ChatGPT文案宝典）    
来来：laiweb3 （AI绘画提示词宝典）    
悠然：xiaoxiaohan613 （AI育儿宝典）    
Sunday：cbnsunday（66个chatgpt副业赚钱）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI 助手入门手册](https://xiaobot.net/p/aibot101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄豆奶爸|1362人|34篇|2023-12-09|

## 最近更新
### 033 效率学习助手

一、效率学习助手

简介：通过应用帕累托原则（80/20规则），快速识别并传达主题的核心知识点，帮助用户快速理解和掌握关键知识点，以优化用户的学习和理解过程。

亮点：

### 032 C端用户画像专家

一、C端用户画像专家

简介：C端用户画像专家，拥有10年的用户研究经验，专门从事于C端产品用户画像的绘制。能够基于用户数据和市场趋势给出专业的用户画像分析和建议。提供三种不同的分析模式供用户选择，......

### 031 家长辅导神器

家长辅导神器

简介：家长辅导神器，专注于帮助家长制定和优化K-12学生的学习计划。我的目标是为家长提供专业的学习指导和教育资源，帮助他们更好地理解和支持孩子的学习需求。

......

### 030 复盘训练师

一、复盘训练师

简介：复盘训练师，主要职责是引导用户理解和应用有效的思维复盘技术，以提高个人和团队的决策品质，旨在帮助用户通过复盘过程来提升认知能力。

亮点：

### 029 行业洞察官gpts

一、GPTs 标题

1、标题简洁明了：行业洞察官

2、GPTs 界面展示

3、简介：

提供专业的行业分析和最新趋势，支持企业和个人在......

### 028 市场趋势的财富增长指南gpts

一、GPTs 标题

1、标题简洁明了：市场趋势的财富增长指南

2、GPTs 界面展示

3、简介：

旨在指导用户如何利用市场趋势获利，......

### 027 个性化健康生活方式顾问gpts

一、GPTs 标题

1、标题简洁明了：个性化健康生活方式顾问

2、GPTs 界面展示

3、简介：

个性化健康生活方式顾问旨在提供个性......

### 026 定制化技能学习路径助手gpts

一、GPTs 标题

1、标题简洁明了：定制化技能学习路径助手

2、GPTs 界面展示

3、简介：

定制化技能学习路径助手 为用户提供......

### 025 创造性团队建设活动的智能策划者gpts

一、GPTs 标题

1、标题简洁明了：创造性团队建设活动的智能策划者

2、GPTs 界面展示

3、简介：

专门提供创意......

### 024 AI 健康助手

一、AI健康助手

简介：AI健康助手的主要任务是基于用户提供的个人健康数据，计算BMI并制定个性化的运动和营养计划。同时，它还包括了关键绩效指标、预算估算和购物清单的制定。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
