# Ai资本家俱乐部_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ai资本家俱乐部介绍
> 微信公众号【AI资本家】博主老吴，在此分享创业经验，帮你避坑；分享AI课程，帮你提升认知；分享先进AI工具，为你副业赋能。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ai资本家俱乐部](https://xiaobot.net/p/AICC?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ai资本家|224人|288篇|2024-11-29|

## 最近更新
### 以假乱真，用文小言生图还能这样玩

百度世界2024上，百度正式发布iRAG技术，即image based
RAG检索增强文生图技术。采用该技术的文生图能力不仅不再犯上面这种“搞笑错误”，更是在生成特定物品、生成特定人物与任意背景......

### 百度APP，手机端可用的免费AI搜索引擎

百度将手机端的【百度APP】进行了颠覆性升级，升级后的百度APP已经成为一款真正意义上的手机端AI浏览器，关键是又好玩，又好用。

如果还没用过百度APP的朋友可以到各大手机应用商城下......

### 进化后的Vidu，能让视频中插入参考人物了

Vidu是北京生数科技与清华大学联合开发的视频生成大模型，早在今年4月即对外发布，当时即梦还叫Dreamina，只能作图，视频生成也还没上线，国内的AI玩家们做AI视频生成的工具还非常少，通常只......

### 自己给自己打视频电话，泰酷辣！

各大手机应用商店下载安装讯飞星火APP。

打开讯飞星火APP后，点击右上角的“+”，在下拉菜单里选择“新建智能体”进入。

这时候选择“新建数字分身”

选择“创......

### 【文小言】的文生图能力真的太牛了！

大模型的文生图能力是AI应用的很小一个缩影，但同时这个功能能够带来的生产力提升是巨大的。小到普通自媒体工作者的图文编辑，大到上市公司宣传海报制作，大模型能够显著降低工作成本。而这一切都要建立在A......

### DreamFace，手机就能玩转数字人（4）

现在，AI技术给恶搞视频赋能了！大家可以通过DreamFace轻松用手机创作各种有趣的恶搞视频。

打开DreamFace，如果不知道如何下载和使用这个工具的朋友，可以看《DreamF......

### DreamFace，手机就能玩转数字人（3）

我们需要先找段准备创作的新闻稿件，可以在B站下载一段视频，也可以用chatGPT或者Kimi智能助手生成，

我用的谷歌Chrome浏览器装了B站下载助手插件，直接下载就完了，当然下载......

### 如何用讯飞星火同自己的数字人分身视频通话

讯飞科技的人工智能大模型又解锁了新玩法，我们可以用讯飞星火快速训练一个自己的数字人分身，还可以给自己的分身打视频电话，太酷了！

各大手机应用商店下载安装讯飞星火APP。

......

### DreamFace，手机就能玩转数字人（2）

今天给大家分享如何用DreamFace做名人讲话的视频。

首先，我们可以在B站上找一段名人演讲的视频，需要注意的是最好找歪果仁，或者找影视剧里的人物，不要找当今中国的名人，一是发布时......

### 趣丸千音，又一款免费声音克隆工具

趣丸千音目前这个工具处于公测阶段，是免费供大家使用的。

网址：voice.funnycp.com

这个工具操作起来非常简单，只需要上传一段目标参照的音频，输......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
