# 烽狂创客·AI代写变现实战训练营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 烽狂创客·AI代写变现实战训练营介绍
> 【出品方】烽狂创客\n【教练】饭饭\n电商老板、AI代写小报童作者、生财有术航海家、AI破局初创合伙人，担任过生财、破局、淘金等社群实战嘉宾兼航海教练\n【训练营日程】\n4.10  
开营仪式\n4.11 第一课 AI代写基本认知\n4.12 作业1\n4.13 第二课 AI代写平台拆解\n4.14 作业2\n4.15 第三课  
AI代写接单平台注册\n4.16 作业3\n4.17 答疑\n4.18 第四课 交付流程学习\n4.19 作业4\n4.20 第五课  
AI工具写文实操\n4.21 作业5\n4.22 答疑\n4.24 第六课 常见提示词演示\n4.25 作业6\n4.26 答疑\n4.27 第七课  
如何寻找更多接单渠道\n4.28 答疑\n4.30 结营仪式\n【报名门槛】原价199，第一期首发99。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[烽狂创客·AI代写变现实战训练营](https://xiaobot.net/p/AIdaixie?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|挽歌|128人|10篇|2024-04-30|

## 最近更新
### 第七课：如何寻找更多接单渠道

直播教学回放链接
：rqmqyosbq7f.feishu.cn/minutes/obcn17xm6856v3847981g75m?from=from_copylink

### 第六课：常见提示词演示

今天给大家分享一下提示词的演练，今晚上我分享两种，大家写文的时候可以用。

例如：分治法、迭代深化法等等。

一、什么是分治法？

分治算法是一种在计......

### 答疑解惑

问题1

围绕园长课程领导力、教师课程领导力、幼儿园体育活动、全环境立德树人几个主题开展新教研+系列活动，围绕活动主题撰写经验材料，字数3000字左右，一定确保材料理念科学、方向正确、具有实践性和可......

### 第五课：AI工具实操

直播教学回放链接 ：

rqmqyosbq7f.feishu.cn/minutes/obcnu4r1z34542crzyj9rl79?from=from_copylin......

### 第四课：交付流程学习

大家晚上好，今天来到我们的第4课的分享，已经有小伙伴单独找我报喜了，你们群里多多报喜哦~

懂流量、懂接单，同样我们得懂交付，搞流量的方式有很多种，但是交付的方式大同小异......

### 答疑解惑

问题1

我想问问去淘宝找接单群和在BOSS上找有啥区别？

我看大家做写手，都选择了BOSS直聘，而不是淘宝，而老师也推荐。

但是boss就回复得......

### 第三课：AI代写接单平台的注册

在之前已经给大家做了基础认知的讲解，我也看了大家的后台作业，看到大家对平台有了了解。

这样就很好，在平台的选择中就是记住一句话，“AI代写平台，选择适合最好！”

......

### 第二课:AI代写平台拆解

直播教学回放链接 ：

rqmqyosbq7f.feishu.cn/minutes/obcnp8ob85gb36v9pk5v179y?from=from_copylin......

### 答疑解惑

问题1

AI代写，那如何知道文章质量好不好，需要本人修改润色的比例大吗？还有需要查重吗？

答：

我们写出来的文章是以客户意见为主，写出来客户满意即为文章质量合格，并不是写出......

### 第一课：AI代写的基本认知

前言

深度的理解掌握AI代写，会帮助大家在接下来的训练营中提高赚钱的可能性。

我们的分享分为几大部分：

1.什么是AI代写项目？

2......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
