# AI通识课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI通识课介绍
> 本专栏的目的是带大家快速了解AI与AGI领域的基础和概念本质，帮助大家从定性层面做出判断和进一步行动的指引。\n\n内容参考：\n\n💗  
AI与ML和DL以及NLP之间是什么关系？\n💯 AIGC生态图景（AIGC Landscape）\n❤️AGI技术研发生态架构\n🙊  
大语言模型发展历程\n🗣️ Prompts类型\n🤖 AI Agent极简入门\n📥 RAG是什么东西？\n❓ 人工幻觉是怎么回事？\n👑  
为什么说AI永远替代不了人？\n🚅 持续更新中...\n\n---\n⚠️ 加入了「福强私学」的同学无需购买，已包含其中。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI通识课](https://xiaobot.net/p/aifd?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王福强|17人|17篇|2024-08-09|

## 最近更新
### Stable Diffusion的演化史

大家应该都是到文字生成图片领域，最早是由 MidJourney 引发风潮的，这家公司11 个人创造了几个亿的月营收，可以算是轰动一时。

与 MidJourney 相对的......

### AI普惠才是未来

媒体为了流量，大多是制造AI恐慌，其实，从产品和商业角度来说，AI一定会作为一种普惠的能力被集成到生活工作的方方面面。

只要你不是AI层面的创业者（也就是Provide......

### 本地AI与模型小型化

对于普通用户来说，直接使用在线的AI产品和服务其实才是最方便也是最容易的选择。

但假如你想在自己的本地计算机（电脑）上玩大语言模型，那么，也有几种方式可供参考（只挑选了......

### 以什么态度应对现在的AI浪潮？

在回答这个问题之前，我们不妨先思考下，人与AI有什么本质上的差别？！

起码到目前为止，所有的AI产品和服务还是基于输入触发的，也就是你不给它输入，它就呆若木鸡一动不动。......

### 从RAG到GraphRAG

如果大家还不清楚这两个概念，那么我们先了解下它们。

什么是RAG和GraphRAG？

RAG是Retrieval-Augmented Generation的缩写，增强式信息获取与生成？......

### 我是如何在「趣味背单词」专栏使用AI打辅助的

这阵子正在往「福强私学」的「趣味背单词」专栏陆续添加单词以及相关方法论和趣味内容， 借着这个时机，跟大家分享下在这个制作过程中我是如何使用AI来打辅助的。

Native Sp......

### Summary or not, it's a problem！

谈到AI或者GPT的应用，很多人会提到“总结”类的场景，也就是Summary，问题是，Summary真的是使用GPT的合适场景吗？！

个人觉得，假如某个信息对你来说重要......

### 国外面向消费者类生成式AI产品分类与市场份额

按照顺时针进行介绍和说明...

搜索（Search）

搜索类AI产品市场份额占比4%

代表产品perplexity，闲名字太长的可以试试pplx......

### 为什么说AI永远替代不了人？

我们说AI永远替代不了人是说， 永远替代不了所有人。

但实际上AI确实有可能替代一部分人的职能。

我在《技术、商业与人II》里提供了一个插图，......

### 人工幻觉是怎么回事？

使用GPT模型的过程中，经常会出现一种情况，那就是模型会“胡言乱语”，这种情况一般称之为 AI hallucination， 也就是AI幻觉或者说人工幻觉。

那为什么......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
