# AI成长记：零基础AI学习与商业创新案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI成长记：零基础AI学习与商业创新案例介绍
> 🌟【专栏作者】战国策，早期blockchain、AI和Metaverse的探索者。河北省区块链产业联盟技术专委会主任;职信网AIGC人才采集中心主任\n\n📚  
手册定位：手册内容为个人学习及经验分享。主要分为国内外AI工具类介绍、prompt提示词技巧、AI绘画、AI音视频、AI数字人、AI智能体、AI提质增效与副业赚钱100+思路与案例\n\n🤝关于价格：本手册原价198元，限时价格10元永久买断，（一杯奶茶）。每满100人订阅价上涨10元\n\n🚀通过合伙人的专属链接为专栏付费时，合伙人将会获得60%的报酬  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI成长记：零基础AI学习与商业创新案例](https://xiaobot.net/p/AIGC100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|战国策|6人|29篇|2024-06-10|

## 最近更新
### 善于使用“AI搜索”，这是一个提示词案例

假设你是我（xxx职业），我希望知道：有哪些xxx是我

从末意识到可以用xxx（解决方式）解决的，你会如何构建问题？

请注意：

1\. 你提供的建议应当结合......

### AI提示词(prompt)的错误写法示例与解析

1.模糊不清的指令:“写一篇关于科技的文章。”

-没有具体说明科技的哪个领域或文章的具体要求，如长度、风格或目标读者。

2.过度泛化的主题:“......

### 赶紧申请，Vidu登场！中国首个堪比Sora的AI视频大模型发布。（附申请链接））

Vidu基本如sora一样，能够模拟真实物理世界，不仅能保持一致性，可以多镜头生成、还具备丰富的创意想象。作为中国自研视频大模型，Vidu能理解中国元素，能够在视频中生成例如熊猫、......

### 阿里通义千问开发出 AI 图生视频模型EMO，B站鬼畜视频即将会被 AI 所取代。

2月28日，阿里巴巴集团智能计算研究院日前上线了一款新的 AI 图片-音频-视频模型技术EMO，官方称其为“一种富有表现力的音频驱动的肖像视频生成框架”。

你只需要提供一张照片和一段......

### prompt提示词案例学习

### 好用的制作PPT的AI工具推荐

好用的制作PPT的AI工具推荐

WPS Al: ai.wps.cn/?exchange=1

腾讯文档:docs.qq.com......

### 【01学习笔记】prompt提示词：编写清晰的说明

当我们和AI对话的时候，你会郁闷的发现，你问GPT的问题或者让它写篇文章，GPT也给出了回答，
你看着也写的对，但是内容空洞、泛泛而谈，或者说完全不实用。而别人通过对话确能让GPT给出99分的回......

### 我什么都不懂，英文也不会，怎么使用GPT对话

在当今科技飞速发展的时代，AI已经成为了我们生活的一部分，就像使用智能手机或驾驶汽车一样，掌握与AI互动的技能将成为一项基本能力。但是，你是否跟我一样因为对英文一窍不通而对着GPT这样的AI助手......

### 开发企业级 AI 智能体的步骤

企业级 AI 智能体的开发是一个多层面、复杂的过程。主要考虑以下内容：

1\. 厘清业务模型

\- 分析企业的核心业务流程和目标。

\- 确定AI应......

### 小白学习AI中遇到英文障碍的必备神器

如果你想使用好AI，成为AI专家。

首先第一步:你要有一个GPT3.5或者GPT4.0的帐号，至少已经熟悉和它们对话的方式。（教程参见:x......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
