# 零基础AI入门攻略：7天实现工作生活双赢_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 零基础AI入门攻略：7天实现工作生活双赢介绍
> 布噜熊熊，10年某大厂AIGC资深研发工程师，在不同的领域发表过多本电子读物，业余时间使用AI技术协助副业变现超六位数。\n\n最近将自己的技术专长和生活洞察相结合，为任何职业任何岗位的读者编写一本既实用又易于理解的AI零基础学习指南，只需7天就能解锁高效的AI技能。\n\n7天变身高效达人，从工作管理到生活妙招，教会大家使用AI轻松搞定一切。快来一起探索吧，让工作更加出色，生活更加自在！\n\n限时79.9元，订阅每满50人涨价10元直到原价129.9元。订阅之后添加微信PigPigDa，带上支付截图，拉你进入学习陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[零基础AI入门攻略：7天实现工作生活双赢](https://xiaobot.net/p/aigc4women?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|布噜狮|78人|27篇|2024-05-25|

## 最近更新
### AI工具搭配使用的套路总结

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！AI写作总结

深入浅出AI聊天工具的实际应用和教学案例，从KimiChat、火山写作到Poe，生动展现各类AI......

### 流式制作｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

通过学习之前的内容，现在使用AI工具搞定AI写作、AI绘画、AI音乐和AI视频应该非常方便，但是有没有想......

### 手绘动画｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一个手绘动画，相信吗？话不多说，上成果图。

现在很多孩......

### 睡前故事｜手把手教学

想法

使用AI工具10分钟产出一个睡前故事，相信吗？话不多说，上成果图。

话说现在很多宝妈在孩子睡觉之前，都会习惯性地为孩子讲述一个睡前故事，目的是稳定孩子的情绪，让孩子......

### 热辣舞蹈｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一个热辣舞蹈，相信吗？话不多说，上成果图。

假设你会打......

### 音乐专辑｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一集音乐专辑，相信吗？话不多说，上成果图。

原创歌曲可......

### 原创歌曲｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一首原创歌曲，相信吗？话不多说，上成果图。

很多姐妹平......

### AI媒体工具｜功能介绍和操作指引

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！引言

在AI的浪潮中，诸如Midjourney、StableDiffusion、DallE等AI绘画工具的崛起......

### 宠物肖像｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一套宠物肖像，相信吗？话不多说，上成果图。

插播一个小......

### 时尚插画｜手把手教学

为了保障所有读者的权益，禁止对内容进行抄袭和转售，违法者直接寄律师函，请你吃官司！！！想法

使用AI工具10分钟产出一套时尚插画，相信吗？话不多说，上成果图。

每个女孩子......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
