# 你的第一份AIGC精选日刊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的第一份AIGC精选日刊介绍
> 跟上AIGC最新动态，看这一本日刊就够了！    
    
每个工作日更新，还原传统纸媒极致阅读体验！本刊于2023年8月31日正式完结，感谢支持！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的第一份AIGC精选日刊](https://xiaobot.net/p/AIGC2048?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|耗子学长|236人|113篇|2023-09-01|

## 最近更新
### 休刊公告

2023年3月15日，ChatGPT 4.0惊艳亮相，刷屏社交圈。

此后，国内外各大厂商争先发布大模型、AI工具，引爆AIGC狂潮。

在信息爆炸当口，为了让普罗大众能够更好地了解AI，应用AI，**《你的第一份AIGC精选日刊》应运而生。** 每天5分钟阅读，就能跟上当前最新动态。

**如今，日刊累积更新了100+篇，** 为大家在新闻资讯、工具推荐、对话精选、AI画廊等多个维度做了持续分享。

我们也观察到，如今随着技术曲线的推进，大家对AI已经有了较为完备的基础了解，并且开始深入体验多款工具，尝试找到自己与AI的契合点，那么本刊的初心也算是初步落实了。

于是，**本刊决定于2023年8月31日正式休刊** ，感谢大家一直以来对我们的支持与关注！期待未来，我们在另一个路口相遇！

-

**未来，你可以继续在公众号#艾尔极曦丨AI交流区关注我们，感谢这段时间的支持与关注！**

### 2023.08.31丨AIGC精选日刊

🔨工具推荐

今日推荐：在线生成工具——爱设计PPT

爱设计PPT：是一款Ai驱动的PPT在线生成工具。只需输入主题AI即可一键生成高质量PPT，支持在线自定义编辑和文档导......

### 2023.08.30丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI机器人工具——Chato

Chato：是一款企业级AI知识服务和内容生产工具。无论你是在金融、教育、医疗......

### 2023.08.29丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI写作工具——倩言写作 倩言写作：是一款AI智能写作产品，通过提供主题写作、批改纠错、真题考试、文本润色、文本概括&a......;

### 2023.08.28丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI旅行规划工具——Tripnotes

Tripnotes：是一款使用生成式AI的旅行指南应用程序。无论你是......

### 2023.08.25丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI变声工具——Dubbing.tech

Dubbing.tech ：Dubbing.tech 是一款专业的......

### 2023.08.24丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI配音工具——魔音工坊

魔音工坊：魔音工坊是一款媲美真人的AI配音软件，能为你轻松配出好声音。它被广泛应用......

### 2023.08.23丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI配音工具——魔音工坊

魔音工坊：魔音工坊是一款媲美真人的AI配音软件，能为你轻松配出好声音。它被广泛应用......

### 2023.08.22丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI写作工具——笔灵AI

笔灵AI：是一款面向专业写作领域的AI写作工具，倘若你有写作需求，那么它将成为你最......

### 2023.08.21丨AIGC精选日刊

📰 每日新闻

🔨工具推荐

今日推荐：AI Logo 制作工具——Looka

Looka：Looka是一款在线 Logo 制作工具，帮助你快速生成......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
