# AIGC工具百宝箱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC工具百宝箱介绍
> 专栏作者：IT可乐，8年一线互联网软件开发经历，乐于分享AI、编程技术相关的内容，CSDN博客专家，阿里云博客专家，博客园排名前500，文章累计阅读量1000W+，全网粉丝10W+。    
    
小册分为五个主题：AIGC 常用工具、AIGC 智能编码、AIGC 实用插件、AIGC 落地应用、AIGC 赚钱项目，会输出至少 100 篇文章。    
    
小册是永久买断制，原价 199 元，限时特惠，只需 29.9 元，计划每卖百份涨价 10 元。    
    
买过后，拉你进我的专属VIP交流群，有问题反馈，一起拥抱 AIGC。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC工具百宝箱](https://xiaobot.net/p/AIGCItCoke?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IT可乐|200人|71篇|2025-02-12|

## 最近更新
### 纯白嫖，手机可用，满血版 DeepSeek-R1 食用教程

上一篇文章，我介绍了如何在本地部署 DeepSeek，但是由于依赖本地服务器环境，如果机器配置不行，只能使用阉割版的 DeepSeek。

那么本篇文章介绍如何免费使用满血版的 Dee......

### 如何在本地快速部署 DeepSeek?

大家好，我是可乐。

这几天最火的AI工具无疑是 DeepSeek
了，一家成立于2023年的中国AI公司，仅用两年时间便以“开源+高性能+低成本”的组合拳，在全球AI领域掀起巨浪。<......

### AI视频工具——通义万相

在数字化时代，视频内容的创作和传播变得越来越重要。无论是企业宣传、教育课程，还是个人分享，视频都成为了最直观、最有效的表达方式之一。然而，视频创作往往需要专业的技术、大量的时间和精力，这让许多......

### 智能AI搜索工具——百度AI搜

2025 年，百度推出的 “AI 搜” 。

百度 “AI 搜” 是基于百度文心大模型打造的桌面端 AI 搜索引擎，它是在原有百度搜索 AI 伙伴的基础上进行深度改版和功能拓展而来1......

### 如何用AI找到最合适的表情？

我们日常聊天沟通过程中，应该会经常使用各种emoji表情，表情符号（emoji）已成为人们表达情感和想法的重要方式。

然而，面对琳琅满目的表情库，找到最适合的那个 emoji 往往......

### 豆包MarsCode拉新推广实操

上一篇文章我们介绍了豆包MarsCode 的项目拉新背景，拉新逻辑。

对比我一直在做的网盘拉新，豆包MarsCode拉新简单，数据透明，单价高，而且现在知道的人不多，合作对象也是字节......

### 豆包MarsCode推广拉新背景教程

大家好，我是可乐。

看过我公众号置顶文章的，应该知道我目前在做网盘拉新这个项目，网盘拉新项目算是我做过的最适合普通人，最快变现，上限也很高的一个项目了。

但是最近发现了一......

### 蚂上有创意AI-为营销而生

1、蚂上有创意是什么？

蚂上有创意是支付宝官方推出的智能营销设计平台，它集成了AI技术，旨在降低设计门槛，让商家能够快速生成专业的营销物料。

这个平台特别适合电商运营、品牌推广以及日常......

### 如何通过AI快速生成原创歌曲？

不知道大家有没有一个音乐梦，但是自己创作，自己谱曲还是难度挺高的，但是随着AI科技的进步，现在一分钟就可以生成一首自己的原创歌曲了。

1、音疯

音疯是由昆仑万维推出的一款AI音乐创作平......

### 腾讯混元大模型-元宝使用教程

腾讯元宝，这款基于腾讯自研混元大模型的C端AI助手App，于2024年5月30日正式上线。

可以直接手机应用商城搜索【腾讯元宝】，当然也有网页端。

yua......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
