# AI变现案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI变现案例库介绍
> 我是大林，主业互联网打工人，副业一直在自媒体赛道，全网累计粉丝8w+，目前专攻AI。    
    
手册只聊和 AI 有关的变现案例和逻辑，原创更新100篇。如果你想用AI变现，这里一定能找到适合你的方向，突破认知局限。    
    
「一次订阅，永久有效」，原价199元，初始价格 19  
元，每增加100人，调整价格，早就是优势，就会比其他人有更多的信息差，也就会有更多的机会，更多的时间，从而获取更多的钱。    
    
订阅享有「专属微信群」 + 「1000页自媒体资料」 + 「成长基地」。订阅后，私信 dalinvip2023，领取。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI变现案例库](https://xiaobot.net/p/AIGCOrdinaryM?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大林|499人|56篇|2024-08-31|

## 最近更新
### AI变现案例：五十，治愈类的，涨粉最快的方式

治愈类的视频、文案、是我见过除了热点之外，涨粉最快，起号最快的方式

这种类型的视频或者文案最容易引起共鸣，顺便能更好的转播，形成更快的传播通道

### AI变现案例：四十九，陪伴式英语，很有意义

AI 陪伴式 服务想必大家都有所耳闻

最近的一个新闻是谷歌收购的character.ai character.ai/

......

### AI变现案例：四十八，资料头像

之前有AI生成头像的，但是这种头像的现在能AI生成嘛？

如果可以的话，将是个很好的切入点

<......

### AI变现案例：四十七，最近很火的案例了

这应该是最近无论是流量还是各方面都比较火热的一个案例方向了

用好了，能够帮助吸引粉丝，扩大公域流量，沉淀私域流量

更进一步, 可以直接商业化变......

### AI变现案例：四十六，好久没更新了，分享两个不错的AI变现案例

是啊，好久没更新AI案例了。

上一个案例更新的时间还是春节前，1月29号，赶上春节，加上自己工作的事情，闲置了，毕竟现在还是主业为主，活下来才能走下去。

<......

### AI变现案例：四十五，最近机器人🤖干农活的流量很大，引起了很多人的兴趣，很多人问我是怎么做的

视频号、抖音上面都出现了这种视频

机器人干农活、机器人搬砖、机器人挑水、机器人喂猪、机器人滑冰

相信这些有一些人已经看过了，没看过的应该也快了......

### AI变现案例：四十四，GPTs、GLMs的商业生态机会比我们想的要多，普通人可以提早布局，抢占流量

OpenAI之前发布了GPT应用商店，机会可能比我们想的还要多，包括智谱发布的GLMs。

他们都宣称要做商业化探索，给创作者奖励分成是其中之一，这是正当的商业路径，但是......

### AI变现案例：四十三，你一定看过这种短剧，但是变现方式你可能不了解，并且借助AI的新机会有哪些

短剧之前也分享过，借助AI的能力，可以做微短剧，微视频，电影预告片这种类似的。

利用GPT强大的文本生成能力，可以提高人效，写很多的短剧情节。

### AI变现案例：四十二，这种治愈类的视频，你能想到是AI生成的嘛，我是没想到

看到这种视频很多，每次都能看的进去

像那种雪景视频，一个温馨的屋子，窗户外面下着鹅毛大雪，还有一条森林大道，开车行驶着，美景治愈人心

看进去的......

### AI变现案例：四十一，这个数字人火的有点过了，很多人问我

最近很多人私信问我这个是怎么做的，这么自然的数字人是怎么做的，流量这么猛

这个最近确实比较火的，数字人无疑，不像......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
