# 知识IP起号文档（含AI）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 知识IP起号文档（含AI）介绍
> 《AI实战指南》将从3个方面去展开项目实战学习：\n1. AI工具的使用【器】\n2. AI实战项目【法+术】\n3.  
AI小红书【道】\n\n加上AI实战指南的陪伴群（联系易里微信进群：GPT101a），相信在AI陪伴群之下，一人行快，众人行远，成为AI时代下的超级个体！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[知识IP起号文档（含AI）](https://xiaobot.net/p/AIGCyili?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|易里AIGC|7人|36篇|2024-09-11|

## 最近更新
### 知识IP：流量，产品，成交的精力如何分配

流量，产品，成交，应该把精力放在哪一点上？

一人公司创业的金三角就是：流量，产品，成交这三点，如果我们每天只能干4个小时的活，怎么分配这个时间呢？

个人认为，坚决做好2点......

### IP篇 | 小红书IP的核心找到循环

建立工作循环，日拱一卒，功不唐捐 最近经过深度的思考和测试，我做了一个计划，就是： 年循环 半年循环 季度循环 月循环 周循环 日循环 把所有要做的事情，

### 知识篇 | 如果是做知识付费的话，一定要记住2点

一人公司如果是做知识付费的话，一定要记住2点

1：要把所有粉丝都沉淀在私域里 不要光做公域，公域的触达率太低，而且粘性太差，一定要想尽一切办法把人搞到微信来。

<......

### 知识IP的策划布局

很多人讲的策划布局，都是讲什么定位，卖点等，这些都很重要

但从生意运作的角度去看，有3个点的策划布局才是最重要的。

1：产品线 产品线是你安心立命的东西，解......

### 做小红书IP，每天不能停止的3个工作

1：知识获客

最好的获客方式有3种，就猛搞这三种就可以了，获客的终点是：微信，是付费会员群

1）公域内容的获客 也就是把你定位的行业干货内容，每天一篇的发到小红书，抖音，......

### 知识IP的好处

知识IP的好处，就是只有一个人， 一个人的时候，就不用管理，不用开会，不用各种乱七八糟的制度等破事情情

因此，每一分钟都用来死磕产品和营销即可 。

最重要的是：没啥压力，......

### 知识IP 需要案例库

案例库思维是非常不错的，

尤其方案类，变现类，特别适合一人公司去做，可以实现小额报名以及信任培养

例如我曾经做过一个：教培校长小红书变现案例库，那么你也可以根据你的行业去......

### 知识IP提高客单价的途径之一，就是你的客户见证

一人企业提高客单价的途径之一就是你的客户见证

客户见证越牛逼，客单价越高

客户见证几乎和客单价成正比

你没见那些所谓的大师，十年如一日的用1-2个案例吗？ 但......

### 知识IP要看长久需求

创业需要紧盯着长久的需求，而非嫁接于平台的需求，所以一人公司创业，如果想常年有积累，最好不要跟平台挂钩，不要跟风口挂钩。

而是跟一个长久的“需求和痛点”挂钩

例如：成交与......

### 小红书赚钱的核心就是：超高价产品

我常说：小红书赚钱的核心就是：超高价产品。

超高价产品的核心就是打造其他同行给不出的体验感，例如社交； 人呀，看起来一堆的社交工具，本质上还是寂寞空虚冷。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
