# ChatGPT新手快速入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT新手快速入门介绍
> 关注aigc.cn导航，获取最新的资讯！\n近期，众多互联网巨头纷纷推出各类AI工具和模型，自媒体热度居高不下，AI时代已然来临。我们需要理性看待各种AI产品。尽管目前AI仍有很大的进步空间，我们不应沉迷于挑刺，而应关注市场上最优秀的AI产品以提高学习效率。要善于利用AI的优势提升工作效率。同时，只需掌握最佳AI产品，便可在各领域实现生产力的跃升。目前最优选的AI产品，仍然是ChatGPT！\n人们对待ChatGPT的态度各异，有的人不以为然，认为它只是又一个类似小爱同学的产品。然而，有的人却将其作为生产力工具，极大地提升了自己的学习和工作效率！作为一个具有杠杆属性的工具，正确地使用它能极大地拉开人与人之间的差距。\n\n本专栏提供了针对0基础新手的体系化ChatGPT教程，让ChatGPT更好地为你增效！\n前50名免费赠送体验账户！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT新手快速入门](https://xiaobot.net/p/Aigccn?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ZaRN.|1人|8篇|2023-05-03|

## 最近更新
### 定制个人知识库的聊天机器人

1\.  产品简介：

产品地址：www.meetcody.ai/

  Cody是一款智能AI助手，底层还是基于ChatGPT，可以根据您的......

### None

欢迎来到“ChatGPT新手快速入门”的专栏，本专栏的目标主要是针对新手快速入门ChatGPT，让AI能够辅助你的工作和生活🚀

为什么要学习ChatGPT？

### 常见指令以及常见问题

常用指令

Midjourney 提示生成器

我想让你充当 Midjourney 人工智能程序的提示生成器。你的工作是提供详细和有创意的描述，以激发人工智能的独特和有趣的图像。请记住，人......

### 六、ChatGPT 的经济价值

6.1 用ChatGPT生成的内容变现

在现在这个自媒体蓬勃发展的时期，小红书、公众号、微博、抖音等各类社交媒体平台已经成为日常生活中不可或缺的一部分。在这些平台上，高质量的文案不仅可以为用户提供......

### 五、ChatGPT 的具体应用

5.1 使用 ChatGPT 进行文本创作

ChatGPT 能够快速生成高质量的文本内容，帮助我们节省时间和精力。无论是撰写长篇文章还是短小的推文，ChatGPT
都能提供卓越的性能。主要有以下两......

### 四、ChatGPT 的进阶玩法

4.1 设置角色身份

ChatGPT相当于智商很高的小孩子，它的学习模式就是不断地魔法。但是当用户下达指令的时候，如果问题过于广泛或不具体，它可能会表现出不够准确的回答。因此，给
ChatGPT ......

### 三、ChatGPT 的入门玩法

3.1 使用 ChatGPT 的基本规则

输入示例文本：为了让 ChatGPT 更好地了解用户的意图和话题，用户可以先输入一些示例文本，以使 ChatGPT
了解用户想要讨论的话题和相关语境。例如......

### 二、注册 ChatGPT 以及升级 ChatGPT Plus

由于近期Openai对账户的违规性加强了排查，所以很多批量注册的账号都被封禁了，所以还是强烈建议自己申请一个账号，封号的风险会小很多。

2.1 准备环境

合适的网络环境<......

### 一、了解 ChatGPT

什么是ChatGPT？

ChatGPT（Chatbot Generalized Pre-trained
Transformer）是一个由OpenAI开发的人工智能语言模型。它基于GP......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
