# 你的第一本AIGC干货秘笈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的第一本AIGC干货秘笈介绍
> 🚀哈喽大家好，我是AIGC研究社主理人帕克的小助理 | 俱乐部会员群秘书 | Web3之道主持人艾薇。\n🤖AIGC全能探索者|ChatGPT MJ SD DimAI Web3\n本小册基于”不要让AI代替你思考，而是利用好AI激发思考，提高创作力”的原则，\n为大家分享AI价值干货，包含但不限AI绘画、AI高效办公、AI商业思维、AI内容写作、AI视频制作、AI虚拟数字人直播、教程工具分享。\n- 限时10元，全网最具性价比AIGC干货专栏，你所享受的绝对超乎你想象！！\n- 永久买断制，可以随时观看已发布的内容。\n希望用AI给大家加杠杆，让一个人拥有一支团队一样的创造力。\n🔥凡是订阅AIGC干货聚集地专栏用户，添加我的微信：yhen2718，凭借订阅截图并备注小报童，可进入AI干货实时分享群（交流分享无时差）\n💰专栏还开通了合伙人计划，所有付费的朋友可生成专属的邀请链接或邀请海报；当有新用户通过你的邀请链接订阅专栏时，推荐人可获得 60% 的佣金。\n🤝这个小册首要目的不是赚钱，希望大家能够把这些AI干货传给有需要的朋友，更是希望广交AIGC爱好者，一起交流进步。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的第一本AIGC干货秘笈](https://xiaobot.net/p/AIGC202366?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|AIGC指南针艾薇|11人|60篇|2024-05-06|

## 最近更新
### 【免费】适用于安卓破解版应用下载网站

网站简介：一款专注于提供安卓破解应用下载的网站。

看到了有破解的telegram，解锁Premium功能，感兴趣的可以下载玩玩。

MODYOL......

### 【免费】一种私密的 AI 驱动型聊天服务

目前支持 GPT-3.5 Turbo 以及 Claude 3 Haiku 两个大模型，完全免费

该服务特别强调用户隐私的保护，不会保存用户的对话内容，也不会利用对话内容进行AI训练<......

### 一个开源的 AI 图片上色模型

该模型可以对黑白照片进行自然的色彩化处理，还可以对动漫游戏中的风景重新上色，效果不错

DDColor：github.com/piddnad......

### 制作 AI PPT 工具

Ai-to-pptx是一个使用AI技术(ChatGpt和Gemini)制作PPTX的助手，支持在线修改和导出PPTX。

主要功能:

1.使用ChatGPT等大语言模型......

### 2个AI头像、AI换脸工具

在线智能AI换脸工具 换脸到任何人/给任何图片换脸

faceswapper.ai/zh-tw

将人像转化为视频游戏角色、像素艺术、黏土动画、3D或玩具。<......

### 【免费插件】用Kimi一键总结网页内容

一个第三方大佬开发的kimi插件，好用的，大家可以试试

用Kimi一键总结网页内容

安装后，在浏览网络文章时点击插件图标，或使用快捷键Ctrl/Cmd+Shift+K，即......

### 【免费】多开应用工具

软件名称：Social-Space

软件功能：多开应用

支持平台：#Windows

软件简介：一款开源免费的可以同时并列打开多款社交软件的应用。......

### 广告屏蔽工具

插件名称：RemoveAdblockThing

插件功能：广告屏蔽

支持平台：#Chrome #Edge #Firefox

插件简介：当你使用广告拦截器时，Y......

### 【免费】Youtube外语视频同声传译插件

YouTube Dubbing 一个帮你把外语视频变成中文视频的浏览器插件。免费使用，真就同声传译的感觉，我试了一下，体验感比较好。

这款工具比较适合搬运油管视频进行二次创作的自媒体......

### 微信聊天备份开源神器

留痕，基于开源协议 GPL-3.0 使用 python
语言开发，免费无广告，能快速提取微信的聊天记录，涵盖了聊天记录中的文本、图片、视频、表情包、语音、文件、系统消息等等，并将其导出成 HTM......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
