# 超级个体AIP创富_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超级个体AIP创富介绍
> 作者文姐Grace，前央视某院品牌负责人，现国内汽车大厂新媒体负责人，品牌营销从业15年，全网粉丝60W+，曾2天涨粉30W，副业变现7位数。\n\n小册主要分享低门槛快速起号技巧，包括以下内容：\n\n1.以品牌思维做账号\n2.稳定的素材源\n3.剪辑技巧\n4.涨粉与变现\n5.安全引流技巧\n6.私域运营\n7.自媒体的一些思考；\n\n注意，不包含答疑和陪跑。\n\n原价3000，限时特惠  
29.9元买断（一次订阅，永久查阅），200人涨价至39.9。\n购买后可加hdmama3。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超级个体AIP创富](https://xiaobot.net/p/aigc888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|好奇的文姐|72人|39篇|2025-01-15|

## 最近更新
### 040 | 信息备忘和提醒小技巧

当我们遇到需要延后处理的事情，比如收到一条暂时无需处理但又担心遗忘的信息，可以通过以下两种方法进行备忘和设置待办提醒：

1\. 微信提醒

长按相关信息之后，设置提醒日期

### 039 | 自媒体口播个人 IP 自学地图

我给大家整理了自媒体学习地图，内容包含了我多年的实操经验，可以自行学习。

每一个节点的都可以单独展开。

每部分地图都会持续更新和优化。

......

### 038 | 一键提取短视频文案

看到别人的短视频文案很好，想扒下来？

自己以前发的视频挺好，想转成文字发在别的地方？

一个软件就可以一键提取文案：轻抖小程序

### 037 | 一个软件，管好时间

强烈推荐使用清单工具，比如滴答清单。

所有日常待办事项，只要是想到了，就马上记在清单里，无论大小。

包括：

今天要干的（直接输入）......

### 036 AI视频 | 3条视频变现4位数，如何让老照片动起来？

最近AI视频火的一塌糊涂，一个老照片动起来的内容，轻松获取几百万的播放量。

还有的账号3条视频涨粉6000+，变现4位数。

无论是小红书账号，......

### 035 AI 使用经验分享 | 如何利用 AI 更了解自己

在做个人IP之前，我们首先要尽可能了解自己，包括我们的优势、兴趣等。

在做个人IP时，我们也经常会陷入焦虑和迷茫，不确定自己的方向是否正确。

而所有这些，都......

### 034 效率提升 | 使用微信读书APP提高阅读体验和效率

之前我们更新过使用Z-
library免费下载书籍的使用方法，链接在这里：xiaobot.net/post/94a639d4-4ee3-448d-90ca-59801bb81f41......

### 033 教育赛道新机会 | 搬运剪辑和个人IP都有机会

之前群里的小伙伴有问过，说剪辑搬运类的账号有没有机会了。

今天给大家提供一些新思路，你们按照这些关键词去找内容，我相信可以快速起号的。

原则就......

### 032 AI学习 | 学习网站和工具路径

Way to AGI是一个非常实用的AI聚合网站，里面有常用的各类AI工具推荐

www.waytoagi.com/

各类工具

<......

### 031 复盘 | 关于提升认知效率和学习效率的感悟

拉开人与人差距的到底是什么？我们到底该这么学习？

这两个月刷了很多新知识，每天都在思考和行动，我发现了很多宝藏，也有了很多关于学习和信息差的感悟，这篇分享给大家。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
