# AIGC 未来式_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC 未来式介绍
> 1\. 季度买断式，每季度 30-40篇，至少 10 篇精读。账户过期前的内容永久看\n2. AI 主题 ，帮助你理解 AI  
对我们生活和职业的影响，以及如何使用。\n3. 精选国内外海量资源，让你以自己的时间和速度掌握新知识。\n4. 免费一次的 1  
小时沟通，让我们了解你的工作流，用 AI 方式帮你升级改进（周末为主）。\n5. AI 社群，方便大家沟通提问，找到同行业的人。\n订阅早鸟价 69.9  
元/季度，每个月一杯咖啡的价格，就能让你抢先学 AI。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC 未来式](https://xiaobot.net/p/AIGC00726?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|LovePM 主理人|5人|106篇|2024-08-16|

## 最近更新
### Stable Diffusion 商业画布

### Midjourney 新商业模式

Midjourney 商业模式简介

Midjourney 的财务成功源于结构合理的商业模式，其核心是通过订阅费和额外 GPU 时间购买创收。通过提供从 10 美元到 120
美元不等的月度和年度订......

### 如何为你的 RAG 应用选择向量模型

如果你正在构建 2024 年的生成式人工智能（GenAI）应用，那么你现在可能已经听过几次 “Embedding
”(向量)这个词了，而且每周都能看到新的向量模型上架。那么，为什么会有这么多人突......

### 亚马逊 AI 技术+商业课程推荐

推荐 2 门亚马逊出版的 AI 技术和商业课程给大家。

关于「技术开发技能」课程

点击地址，登录报名

本课程分为三个部分，带您了解如何使用大模型平台、如何训练......

### 英伟达商业画布（原创）

### OpenAI 商业画布（原创）

根据我们对 openai 的深度调研，汇总制作了 openai 的商业画布如下：

详细文章介绍，大家可以看：《OpenAI 企业多维度深度解析》

### OpenAI 企业多维度深度解析

公司简介

成立于2015年,是一家人工智能研究公司,总部位于美国加州旧金山。

该公司最初由一群顶尖的人工智能研究人员和企业家共同创立,包括伊隆·马斯克(Elon Musk)、萨姆·阿尔......

### OpenAI GPT-4O

昨天各大新闻媒体都在转发 OpenAI GPT-4O
相关文章。还没有看新闻的朋友，在此给大家推荐一篇看看背景《OpenAI春季发布会：这是"Moss"的诞生，我们人类究竟该何去何从。》

......

### 近期产品经理招聘信息汇总（内部资源）

携程

上海优质“类外企”公司，特点是不倦，能够 work life balance，对女性友好，每周可以一天在家办公。

招聘需求：上海携程招 IM+客服管理平台的产品经理，有海外留学o......

### OpenAI 最新发布的 assistant 能力概览和评测总结

4月底，OpenAI 发布了最新的助理应用程序接口（Assistants API）v2 版本。官方对其的介绍是：

我们将推出一款名为 file_search 的改进型检索工具，每个助......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
