# 黄鸿波聊AIGC_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 黄鸿波聊AIGC介绍
> 大家好，我是黄鸿波，CyberBrain联合创始人，同时也是中国43个谷歌开发者专家之一，2018年在电子工业出版社出版图书《TensorFlow进阶指南  
基础、算法与应用》。\n我从2015年开始，带领团队进行AI产品的开发，经历了AI从初始到鼎盛的时期。\n我会通过实际的案例，给大家介绍AIGC以及如何真正的实现落地。\n\n割韭菜可耻，绝对不做割韭菜的事情。\n\n目前定价19.9元，一次订阅，永久有效。\n订阅量每满200人我会涨价10块钱；  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[黄鸿波聊AIGC](https://xiaobot.net/p/AIGCTalk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄鸿波|157人|7篇|2024-04-23|

## 最近更新
### 第06讲：聊聊摄影和文生图技术的结合（多图）

上篇文章我们说到在2024年，随着sora产品的兴起，文生视频技术火了，而在文生视频之前，文生图技术已经变得相对比较成熟，今天我们就来聊一聊文生图相关的技术。



<......

### 第05讲：聊聊最近风靡全球的视频生成技术和产品

2024年一开年，Sora的出现惊艳了全世界，全球上下掀起了一阵Sora热的高潮，文字生成视频技术和产品也开始逐渐变得成熟，走向世界的舞台，今天，我们就来聊聊这些技术和产品，以及在实际生活中适合......

### 第04讲：AI小白怎么快速进入到AIGC这个领域（下）

在上一节课中，我们讲了一些AIGC的本质问题，今天我们继续上一节的内容往下讲。

看了上一节的内容后，有人会说，我就是个新手小白，我不可能去学这么多东西，我也不是搞技术的，我也不是专业......

### 第03讲：AI小白怎么快速进入到AIGC这个领域（上）

ChatGPT的兴起给全球带来了一波AI热，不管是完全没有经验的小白，还是从其他传统软件开发转行过来的程序员，都开始拥抱AIGC，最近一年，基本上我们在互联网上已经被AIGC给包围......

### 第02讲：什么是AIGC

在上一讲中，我用比较通俗易懂的语言和大家聊了聊什么是AI，又从AI简单地提到了最近比较火的ChatGPT、Stable
Diffusion、Midjourney等，而这些产品我们都可以将其归结为......

### 第01讲：通俗地聊聊什么是AI

如今的2024年，应该没有人没听过AI这个词了，但是大家对AI的了解到底有多少呢？可能大部分人听到AI这个词只能联想到目前比较火的ChatGPT、Stable
Diffusion这类的产品，我想......

### 第00讲：开篇词——我是谁，我为什么要写这个专栏

大家好，欢迎大家来到我的小报童。



首先做一个简单的自我介绍。我叫黄鸿波，是中国43个谷歌开发者专家之一，前西山居AI技术专家，2018年在电子工业出版社初版......

### None

大家好，我是黄鸿波，CyberBrain联合创始人，同时也是中国43个谷歌开发者专家之一，2018年在电子工业出版社出版图书《TensorFlow进阶指南
基础、算法与应用》。

我从......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
