# 我用AIGC做招聘_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我用AIGC做招聘介绍
> 安笛杨，AIGC招聘俱乐部主理人，招聘从业12年\n 中国人力资源开发研究会智能分会常务理事，从0到1主导上市人力资源公司的AI智能招聘产品\n 原ABB  
Midland  
亚太区招聘负责人；猎头百万顾问，曾为国内某手机厂商成功招聘北美地区CEO。\n\n小册包含：\n1-Prompt&AIGC基础知识\n2-招聘全场景提示词框架，针对90项流程损点对症下药\n3-招聘场景的实战应用\n\n购买后加微信：15510399095。添加后，送出一份AIGC大礼包\n\n原价399，现价10元永久买断。满1000人限时特惠18元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我用AIGC做招聘](https://xiaobot.net/p/AIGCTALENT?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安笛杨|5人|14篇|2024-01-18|

## 最近更新
### 13（N种Prompt提示词框架之）LangGPT以及其他Prompt框架

1\. 针对多种 Prompt 框架的疑惑与思考❓疑惑：

基于前几期的内容，我们介绍了 3 种经典的提示词框架：BROKE、CRISPE、ICIO。

除了这 3 类之外，还有像 APE、......

### 12（N种Prompt提示词框架之）CRISPE 框架

CRISPE 框架简介：

是由Matt Nigh 在 GitHub 上发布的专为tGPT设计的 Prompt
框架，用于指导如何创造有效的提示。这个框架将提示的创作过程细分为明确的步骤，既增加了结......

### 11（N种Prompt提示词框架之）ICIO框架

ICIO 框架的介绍和应用：

这个框架是由Elavis Saravia大神在 Github 上发布的

GitHub 地址：github.com/dair-ai/Prom......

### 10（N种Prompt提示词框架之）BROKE框架

1-BROKE 框架来源：

作者：陈财猫

GitHub 地址：hamutama (Richkat Chen) / December 2023 (github.com)

2-BRO......

### 09（Prompt提示词的提问技巧）技巧五：让GPT拆解复杂任务

当我们向GPT提出一个复杂任务，想让GPT一次生成满意的答案，往往质量不高。比如让GPT对我们提供的数据进行诊断咨询，对我们提供的信息通过多轮对话进行不断地确认和验证。其中让GPT发起多轮对话不......

### 08（Prompt提示词的提问技巧）技巧四：让大模型分步骤思考，它会给你惊喜

\-
如果让GPT计算复杂的数学问题，可能会出现错误回答，应对的方式可以让TA在输出内容前，把目标拆分成几个步骤去计算并分段输出每个步骤的内容，最后基于每一步的结果，生成最终的答案。这样可以有效提......

### 07（Prompt提示词的提问技巧）技巧三：给GPT大模型举个例子

在使用GPT等大型语言模型时，有效的提示词编写至关重要。实践中，一个精准的例子往往能大幅提升模型的内容生成质量。例如，当我们要求GPT创作一篇文章，并指定“类似于乔治·奥威尔的写作风格”，这种明......

### 06（Prompt提示词的提问技巧）技巧二：善用符号，让大模型更能理解你的提示词

当设计Prompt提示词时，有许多符号类型和使用方式可以帮助提高Prompt书写的质量。以下是一些最重要的符号类型，以及它们的使用方法和示例说明：

1\. 引号符号：

使用引号将Prom......

### 05（Prompt提示词的提问技巧）技巧一：多说“目标明确”“结构清晰”的高质量内容

（一）目标明确  

你希望GPT为你生成什么内容，帮你进行哪些决策，从而帮你实现什么目标。关于目标信息有时会与任务信息重合。关于如何清晰和结构化的表达、......

### 04（Prompt提示词的提问结构）提示词：风格Character

风格Character（基于生成范式）

一、文本生成：1 人物风格（模仿风格）（与角色要素重合）

现实人物：模仿历史上著名人物的语言风格。

虚拟人物：模仿文学作品、电影或游......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
