# AI家庭教育实践_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI家庭教育实践介绍
> 作者方塘：16年信息技术工作经验，  
资深产品经理/总监；6岁孩子宝爸、AI家庭教育深度实践者；用未来20年投入AI家庭教育事业。\n\n小册共6个专栏：AI教育背景、AI工具、AI科普入门类实践、AI教育启蒙类实践、多模态实操类实践、AI家庭教育进阶。\n\n小册通过实践引出AI和教育理念。让家长和孩子了解AI、了解家庭教育并产生兴趣；可以高效解决家庭带娃中各种难题；同时还可学习到AI作品创作的方法指导。\n\n原价299元，特惠  
10元永久买断，1000订阅涨价。订阅后加微信：fangtangaijiaoyu 进陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI家庭教育实践](https://xiaobot.net/p/aijiaoyu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|方塘AI家庭教育|26人|15篇|2024-07-26|

## 最近更新
### 3.8 用智能体实现习惯养成生成器(三)

前两节我们讲了习惯的分类、以及习惯养成的理论方法，本节重点根据这些理论生成一个“儿童习惯养成专家”智能体，先上内容：

# Role 儿童习惯指导专家1.0 ### Profile \- ......

### 3.7 用智能体实现习惯养成游戏生成器(二)

一、习惯养成的方法

养成好习惯是一门艺术，需要系统的方法和科学的引导。坏习惯并非无药可救，只要我们用对方法，坏习惯也能变成好习惯。

以下是一个......

### 3.6 用智能体实现习惯养成游戏生成器(一)

一、习惯决定命运

习惯如同一条看不见的线，把我们的行为、思维和生活方式串联起来，最终决定我们能否走向成功。亚里士多德曾说过：“我们是我们反复做的事情。因此，卓越不是一个......

### 3.5 结构化提示词辅助培养儿童情绪力(二)

结构化Prompt的本质：一套指令模板

1.为什么要用结构化prompt?

结构清晰，可读性好

(1)......

### 3.3 用好问题敲开深度理解的大门-提示词学习(二)

1\. 孩子通过提示词学习进行理解力探索（1）一个小故事

好了，终极问题、理论指导(行业know-how)、提问技巧我们都准备好了。还记得我们本节的目标吗？回顾一下：

### 3.4 结构化提示词辅助培养儿童情绪力(一)

一、情绪力的重要性

情绪问题是每一个家庭应当重点注意的问题，是现在家庭中普遍存在的问题。我们常说”不幸的童年需要用一生去治愈“，童年是情绪力养成的主要阶段，在成人后面对情绪上的缺陷，......

### 3.2 用好问题敲开深度理解的大门-提示词学习(一)

1\. 一个好问题价值千金

一个好的问题之所以被视为“价值千金”，主要是因为它具备启发思考、引导深入探讨和发现知识的能力。好问题能够触及核心问题，激发创新，促进学习和理解，有时甚至可以......

### 3.1 初识GPT，破冰游戏！

认识一位新朋友，莫过于共同参与一场游戏，这样既可以在轻松的氛围内进行互动，又能加深彼此的了解。跟AI朋友也是同样的，下面我们的家长可以跟小朋友一起与GPT开始一场游戏破冰之旅。

### 2.2 工具准备

正所谓，“工欲善其事，必先利其器”。我们在开始实践课程前需要提前准备好AI大模型。课程中的科普入门类、教育启蒙类章节，需要集成AI绘画的对话AI。后面的多模态实操类需要用到AI视频、剪辑等工具。......

### 2.1 AI教育理念科普

AI时代的教育需要多种教育理念的支持和融合，这里重点介绍建构主义与人本主义，这是与传统的行为主义、认知主义相区别的教育理念。

1.建构主义理念介绍

建构主义教育理念认为，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
