# AI联盟_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI联盟介绍
> AI联盟——国内最大的AI学习平台。分享最新的AI实操课，学了就能用！分享最新的AI变现实战干货，看了就会玩！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI联盟](https://xiaobot.net/p/Ailianmeng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|盟主君|5人|54篇|2024-05-29|

## 最近更新
### 独家！用Coze在微信里搭建一个线索收集机器人，每月至少节省近万元开支！

最近很多客户问盟主君，你搞这些AI工具对于我们到期有什么用？能给我短期挣到钱吗？？？

我毫不犹疑回答：不能！！！

对方又问：那我做他有啥用？

我回：我可以帮你......

### 保姆级教程：新手小白零基础搭建 Coze “图像流” （上）

最近coze平台上架了“图像流”这个平台可以让无编程基础小白掌握构建AI图像流的操作。

之前我分享过怎么利用图像流吸粉1000+，变现3000+的。

### 用上coze图像流，随手做出影楼级大片，效果炸裂，“520”引流超过1000+

现在AI写真已经不是什么新鲜事了，但你想过用AI写真来为公众号引流吗？

我想说太阳底下没有新鲜事，这个世界上永远都存在着信息差。

520刚刚过去两天，盟主君的一个客户是做......

### 利用GPT4o，10分钟读完万维钢老师新书《拐点》，AI真的可以颠覆世界了！

最近万维钢老师的新书很火，把最新的AI技术做了一次详细的科普。

但是400多页的书读起来，对于一些小伙伴来说有点头疼，不想一个一个字读下去。

好的，别急，今天盟主君教给你......

### GPT迎来史诗级更新！保姆级教你用上GPT-4o全能模型！（含美区账号）

5月14日凌晨，GPT召开了30分钟发布会，这场发布会又惊艳世人！

发布会要点总结：

1.新的 GPT-4o 模型：打通任何文本、音频和图像的输入，相互之间可以直接生成，无需中间转换<......

### 【AI变现】普通人如何在线下利用AI搞钱，这招你绝对想不到！

大家好，我是盟主君，今天又跟你聊AI来了。

这年头AI成了人们的社交货币，不用AI搞点钱似乎都不好意思出门见朋友！

于是现在互联网就充斥着各种：AI代写、AI写真、AI绘......

### 【AI变现】五一假期，全网爆火的粘土滤镜，到底是怎么做的？有人靠它已经躺赚1万+！免费制作方法来了！

五一假期过后，相信大家都在朋友圈刷到过这种粘土风格的照片。

在小红书上点赞数超多。

至于为啥火起来，还是要从一款软件讲起，那就是：Remini。

这款APP已......

### AI更衣神器爆火，只需2步，即可实现“换衣”自由！

最近发现一款AI换衣神器，可以随意更换衣服，毫无违和感。

来看看效果吧！

我想把这个小姐姐的衣服换成运动衫

只需30......

### 比GPT4、Claude3还要强！“神秘大模型”空降竞技场，数学、推理、代码能力遥遥领先！

今天凌晨，一款名为 gpt2-chatbot 的 AI 模型突然出现在 LMsys 大模型竞技场上。

网友初步测试之后，发现效果出奇的好。

<......

### 【AI工具】14 王炸分享：coze一键搭建智能体，抓住AI时代第一波红利！

大家好，我是AI联盟的盟主君，又来更新了！

AI一天，人间一年！

身处AI时代，我们报了很多课程，学了很多软件，看见别人都在晒结果，自己却还是一无所获！

别急......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
