# 艾梦的红书后花园_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 艾梦的红书后花园介绍
> 希望你们来到艾梦的后花园可以独享这一份属于自己的时间，在这里享用有价值的知识，培养出小红书变现的一份技能，给平凡普通的生活增添一抹色彩。在这里鼓励你有自己独立的思考，也有愿意踏出第一步的勇气，人生在于体验在于经历，想到了就去做，去追属于自己的风。别害怕，我会一直在~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[艾梦的红书后花园](https://xiaobot.net/p/aimenggarden?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|艾梦.dora|5人|8篇|2024-08-17|

## 最近更新
### 第一章：平台认知篇（三）

前两章基于整个平台规则有了一个框架认知，但是具体作为一个创作者在实操中该怎么做呢？下面就从创作者的角度聊聊如何优化重点核心指标。

（三）创作者实操篇1、一篇笔记考核的5大考核机制①、笔记审......

### 第五章-实操之工具篇

是不是有不少小伙伴只能靠自己一个人去运营小红书账号?忙起来的时候恨不得生出三头六臂?

这太正常了!凡是小红书创作者，免不了每天面对这些问题

选题从哪里找，首图如何制作，标......

### 第四章：数据复盘

做自媒体必不可少的技能之一就是复盘能力，定期复盘笔记数据账号数据，一步一步优化，早日做到万粉账号。

1、笔记数据

查看路径：笔记右上角三个点进入-数据分析，就可查看单篇笔记数据

......

### 第三章：如何快速起号？

一、账号准备

1、准备2-3个账号，因为爆款是有概率的，有些号天然流量权重就低，前期可以同时发布几个账号，哪一个账号小眼睛高就留哪一个。

2、一卡一机一号，尽量不要买iPhone8以下......

### 第二章：账号如何精准定位（二）

四、拆解对标笔记1、封面：常见的形式，单图、拼图、对比图、大字报，建立自己的封面库

2、标题，建立标题库常见的几种标题方式

1、提问式：月薪3K到3W，我做对了什么?

2、......

### 第二章：账号如何精准定位？（一）

小红书是赚钱的一个工具，不赚钱的账号就是耍流氓。那么要想做一个赚钱的账号，就要做好账号定位，以终为始想清楚变现方式，从而倒推我们的账号内容呈现方式。

流量团队+销售团队+交付团队=成......

### 第一章：平台认知篇（二）

（二）、平台流量分发的算法规则1、千人千面：每个人来到平台都会被贴上标签用户标签：决定推什么内容给用户

静态标签：性别、年龄、地区、设备

动态标签：收藏、点赞、评论、转发......

### 第一章：平台认知篇（一）

达尔文进化论教会我们适者生存，想要在平台上生根发芽，那就要对平台有深入洞察，挖掘它的底层逻辑，种在我们心里，就像是一枚锚，定在那里，不会被随波逐流，始终相信最后才会被看见。

（一）平台流量......

### None

素未谋面的朋友们，见字如见面：

首先感谢你们的这一份信任来到了我的后花园，我是一个连续创业者，一个非常普通的小镇女孩，爱折腾，人生故事很精彩，也还在继续着，有机会见面讲......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
