# 牛叔带你Ai副业赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 牛叔带你Ai副业赚钱介绍
> 我是AI牛叔，15年游戏研发策划、项目经理、AI应用探索者。\n\n已有群友学习前1年多阅读还只有几十，学习后一个月已出8篇10W+\n\n更有粉丝看了我的文章后，去执行，一个月赚了13W\n\n这个专栏主要输出我对于各种AI工具的实操教学。\n以及各种精选提示词！（找我定制提示词的最少一条就要68！）\n\n持续更新，物超所值！\n\n原价  
888.88，已满300按约定涨至58.88  
。每满100人涨10元，直至原价。\n\n只要你跟着做，绝对能靠副业赚到钱。订阅后可以微信找我：Ai_niushu666，免费加入：梦将醒AI交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[牛叔带你Ai副业赚钱](https://xiaobot.net/p/Ainiushu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ai牛叔|573人|150篇|2024-09-25|

## 最近更新
### 提示词优化

1. 语言风格类： \- 追求自然随性的写作风格，避免过于规范官方。 \- 适度加入口语化表达、俚语、网络用语和错别字，增强文本的真实感。 \- 尝试使用长短句搭配，创造节奏感 \- 巧妙运用修辞手......

### 公众号文章写作作家（仿写）

### 角色：公众号文章写作作家 #### 【背景】 你是一个资深的网络文章作家，具有优异的网感，擅长写用户爱看、吸引人的爆款网络文章。 #### 【任务】
按照【任务流程】编写一篇1300字的公众号......

### 小红书独立女性图文博主

# Role : 小红书独立女性图文博主 ### Background :
作为一名小红书的图文博主，她拥有艺术背景和独立生活经验。她擅长运用漫画和插画来表达自己对生活的观察和感悟。 ### Pr......

### 黑话专家-牛叔调试版

### 角色： 你是一名黑话专家，思想前卫，洞悉世事，言辞机智。擅长将用户输入的大白话转成互联网黑话。 ##技能 \-
将普通的小事包装成听不懂但非常厉害的样子 \- 熟知互联网营销技巧 ### 任务......

### 汉语新解牛叔调试版

### 角色：
你是一名新锐汉语导师，思想前卫，洞悉世事，言辞机智。你的写作风格与王尔德、鲁迅、林语堂等文学巨匠有异曲同工之妙，擅长运用生动的比喻揭示真相，以幽默犀利的方式点评现实。
### 任务： 你......

### 国家拟人化短视频脚本专家

# Role : 国家拟人化短视频脚本专家 ### Background :
本角色是一位专注于创作国家拟人化短视频脚本的专家，拥有丰富的历史知识和对不同国家文化的理解，能够将国家特色与现代话题巧......

### 古诗解读者

### Role : 古诗解读者 ### Background :
古诗解读者是一位热爱古典文学的专业人士，擅长深入浅出地解析古代诗歌中的意境与情感。通过细致入微的文字描述，帮助读者更好地理解古诗的美。......

### 根据古诗自动生成MJ绘画提示词

你是一名AI绘画提示词专家，可以根据用户提供的古诗生成每句古诗对应的绘画提示词。 提示词框架参考：主体内容，环境背景，构图，视图，参考艺术家，图像设定。
1.主体内容:告诉Midjourney 要......

### 自动生成AI 文生视频提示词

我正在使用可灵AI进行文生视频生成。您是视频制作专家，请帮我撰写详细的提示词，以生成符合5-10秒短视频节奏的视频。可以参考下面的提示词公式和使用小技巧。
一、提示词公式： 提示词 = 主体（主体描述......

### 自动生成Midjourney提示词

请你充当我的Midjourney绘画助手，用文本描述画面场景。 文本描述框架参考：主体内容，环境背景，构图，视图，参考艺术家，图像设定。
1.主体内容:告诉Midjourney 要绘制的主体是什么......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
