# 优势思维一本通（终身可看）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 优势思维一本通（终身可看）介绍
> 嗨，我是Will，一名优势教练，高级产品经理。\n这本手册可以帮助你运用盖洛普测评\n🔍让你看清和放大自己的优势\n🚀让你在工作和生活中有更好的状态，拿到结果。\n优势思维可以帮助你解决：\n❓职业成长和定位\n💰副业赚钱卡点\n🏃个人内耗和驱动力\n💓亲密关系提升\n\n购买后，添加coachwill2046，加入读者群，如需个性化指导，欢迎预约1v1咨询。\n须知：优势解读基于盖洛普测试报告，本手册仅提供内容，不提供测试，需自行购买，手册内有购买指南。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[优势思维一本通（终身可看）](https://xiaobot.net/p/aippt2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Will|5人|39篇|2024-01-28|

## 最近更新
### 手册使用方法 & 完整目录（持续更新）

刚接触盖洛普，怎么做测评？👉 怎么做盖洛普测评

拿到优势报告，该怎么利用？👉重点关注前5天赋，找到共鸣

开始用优势思维解决问题：......

### 怎么做盖洛普测评

全球累计3000万人在盖洛普官网购买了盖洛普测评，识别自己的优势。

1、官方渠道，推荐

刚接触盖洛普的朋友，可以先购买152元的前5优势测评，......

### 用优势思维做自我教练

当你面临职场、个人成长等问题，感觉棘手或者难受时，可以试试一次自我教练。

文末有自我教练在线表格，可以复制副本使用。

1️⃣ 写出当前的问题。......

### 执行力：排难 Restorative

 1、总结：

擅长拿着放大镜发现、解决阻碍事物正常运作的问题，也就是很会发现漏洞并修复，对不同类型的问题都感兴趣，无论是实际问题还是抽象概念，或者是个人或组织层面的问题。<......

### 执行力：责任 Responsibility

“言必信，行必果，不负所托，不辱使命。”

 1、总结

具有强烈的责任感，认为个人的声誉和信誉与完成承诺紧密相关。

2、天......

### 执行力：专注 Focus

“目标定了，干就完了！”

 1\. 总结：

具有强烈的目标导向性，总是围绕目标行动，不断地设定和追求目标。

能够快速识别哪些行动有助于实......

### 执行力：纪律 Discipline

“有条不紊，步步为营。”

 1、总结

追求秩序和结构，本能地在生活和工作中建立和维护规则，确保一切按计划进行，能够将长期目标分解为可管理的短期任务......

### 执行力：审慎 Deliberative

“三思而后行，稳扎稳打。”

 1、总结：

天生的风险评估者和谨慎的决策者，对潜在的风险有着敏锐的洞察力，总是能够在行动前深思熟虑，确保每一步都经过......

### 执行力：公平 Consistency

 1、总结

追求平衡和公正的规则，认为每个人都应该在相同的条件下被对待，无论他们的社会地位如何。

2、天赋的表现

在工作中会强调规则和......

### 执行力：信仰 Belief

 1\. 总结

在生活中寻求意义和满足感，认为成功不仅仅是财富和地位，而是与他们的价值观相一致。

拥有持久不变的核心价值观，这些价值观通常与家庭、利他主义、责任有......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
