# AI智能办公提效手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI智能办公提效手册介绍
> 本小册的目标是带大家一览 AI 办公提效全貌，能覆盖到AI  
智能办公领域的多数场景，协助大家更好的借助AI工具实现Word、PPT、Excle办公三件套的提效！\n\n小册定位\n\n解决想通过利用AI工具写论文、毕设、做答辩的【大学生】\n解决想通过利用AI工具提高工作效率减轻工作压力的【职场打白领】。\n解决想通过利用AI工具写报告做宣传的【政央企】。\n解决想通过利用AI工具辅助撰写文案、生成短视频的【新媒体运营】。\n解决想通过利用AI工具辅助完成数据分析与可视化的【数据分析师】。\n解决想通过利用AI工具实现写外文的【外文写手】。\n解决想通过利用AI工具输出演讲稿、做企业宣传输出的【创业者商务人士】。\n解决想通过利用AI工具高效完成报表统计的【财务、销售、HR】。\n解决想通过利用AI工具做健康讲座、科普宣传的【医疗健康工作者】\n希望利用AI工具赚钱、做副业的、写课程的【教育工作者、宝妈、打工人、企事业单位员工等】。\n\n原价299元的小册、前800用户10元即可入手、满员即涨价！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI智能办公提效手册](https://xiaobot.net/p/AIPPT?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Fjun|39人|33篇|2024-07-17|

## 最近更新
### AI解决数据繁琐疑难症

如果你正在用Excel处理数据，可能会遇到一些让人头疼的问题。不过别担心你遇到了我，今天推荐一些Excel
AI工具和软件，让你可以帮你轻松解决这些痛点。下面是一些具体的应用场景和解决方案：

### Excel 图像识别预处理

在Excel中进行图像识别和预处理并不是Excel本身的功能，但可以通过一些方法和工具来实现。以下是一些步骤和建议，帮助你在Excel中处理图像数据：

图像导入：

### AI实现可视化图表

用AI工具来实现数据可视化一直都存在痛点，不仅要考虑前期的数据收集，数据整理，也需要考虑中期的数据分析后后期的数据展示，这里有个简单的指南，带你一步步了解整个过程。

一、数据可视化的流程<......

### 销售数据分析与预测

嘿，如果你是一名白领、业务、销售、金融从业者...

如果你恰巧正在寻找用AI工具来帮你解决销售数据的分析和预测，那就来对了，我整理了一些超棒的AI Excel相关的工具，请笑纳！

### PPT常用的AI工具推荐

目前市面上的AI工具层出不穷，专注在做PPT领域的也有一些，以下是为你筛选出比较有特点的PPT AI工具，它们可以帮助我们提高制作PPT文稿的效率和需求：

BoardMix：这是一款......

### 使用AI做PPT如何避坑

使用AI做PPT时，想要避免踩坑，下面是一些简单的建议：

别全部依赖AI

目前一些AI工具、插件、软件虽然能帮你快速实现做PPT的需求，但别啥都靠它。有些复杂的内容，AI可能搞不定，还......

### 使用轻竹PPT搞定述职报告

写在前面

述职报告是每年在公司都无法摆脱的工作之一，写PPT对于技术人员无疑是一项既复杂又耗时的任务。

更何况需要整理一整年的工作成果本身就是一项挑战，更别提还需要投入大......

### 用轻竹快速生成完整PPT

教育行业的从业者，老师们经常需要用PPT来写课件，这已经成为业内从业者必不可少的一个环节，PPT的优势也非常明显，从教育工作者的视角考虑，需要满足以下几点需求：

能够用......

### 快速搞定并完善演讲内容

人在职场，免不了要做各种演讲，小到会议发言员工培训，大到年终汇报、项目汇报，就算对一个经常演讲的人来说，写一篇好的演讲稿也是一件非常让人头痛的事情。

一篇好的演讲稿可以......

### 使用轻竹PPT优化内容并发版

写在前面

无论是在产品发布、企业介绍、培训会议还是其他商业场合，PPT都是一个非常有效的宣传和沟通工具。企业或个人可以通过制作精美的PPT，更好地传达信息，吸引观众的注意力，提高个人和品牌形象，从......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
