# AI实操指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI实操指南介绍
> 1\. 内容板块：AI工具的基础普及，使用方法，赚钱案例\n\n2. 原价 168 元。内测期，限时最低价 10.88 元（一次订阅，永久有效）\n\n3.  
订阅福利：\n\n-免费使用ChatGPT免科学国内版一个月（价值50元）\n-免费使用New  
Bing免科学国内版一年（价值50元）\n-专属小报童订阅微信群（预计满人后价值500元）\n-资料包\n订阅后，加微信 427711681  
发支付截图，领取「订阅福利」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI实操指南](https://xiaobot.net/p/aipro?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老于|1人|23篇|2023-06-15|

## 最近更新
### 置顶必读贴：专栏正确的阅读姿势

1、相关的「AI赚钱思考」，会首发在专栏（基本上都是 初版草稿），会不定期编辑调整 。

2、本专栏提供微信群。购买本专栏之后，加我的私人微信：laoyu4399，备注：......

### 公告：关于退款（24 小时内随时退款）

如果你是跟风订阅的，也不知道这个专栏是干啥的。且订阅后不满意。

支付的 24 小时内，可申请退款。平台客服会处理你的退款，100% 退，放心。

### 公告：第一时间收到推送，这样设置（很重要）

点开链接 xiaobot.net

（如果链接点不开，复制到微信 xiaobot.net/subscribed ）

按图设置。

### AI 绘图篇 | 专栏 1 传统作图与AI作图区别

（传统）第一步：手绘线稿

(传统)第二步：线稿上色

（传统）第三步：完成细节

(传统)第四步：剪辑师把把素材分成很多涂层

（传统）第五步:通过剪辑......

### ChatGPT 使用场景篇 | 专栏 4 撰写文章

给定参考材料，让ChatGPT根据材料快速撰写文章

### ChatGPT 使用场景篇 | 专栏 3 润色文章

写书工作量巨大，使用ChatGPT辅助润色，写文章

### ChatGPT 使用场景篇 | 专栏 2 出谋划策

凭借其丰富而深厚的知识储备，ChatGPT能够为我们提供商业规划策略以供参考

### ChatGPT 使用场景篇 | 专栏 1 术语解释

ChatGPT借助了大量的互联网数据进行训练，因此它具备了广泛而深厚的知识储备

询问生态补偿的具体含义，并以简明易懂的方式进行解释。

### ChatGPT 基础篇 | 专栏 7 如何修改ChatGPT账号头像

不知道怎么在 ChatGPT 对话时修改自己的头像？今天教大家一招，可以使用  Gravatar 更改头像，按照以下步骤操作即可：

1.打开 Gravatar 网站，并创建......

### AI 精品工具教程 | 专栏 1 AI一键换脸

基础安装

1.安装python（pip如果需要也安装）

2.安装git

3.安装ffmpeg

4.如果您使用的是 Windows，请安装 Visu......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
