# 人人都能学会的AI视频课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人人都能学会的AI视频课介绍
> 本专栏由小田编写。\n\n参与作品多次被央视网收录、\n\n即梦未来影响大赛合作伙伴一等奖\n\n参与乔雅登，东阿阿胶，莫恩古堡等企业商片制作。\n\n本小册核心教大家一些真东西，拒绝告诉你一些没用的工具使用教程，本小册告诉大家如何制作AI视频，你会经历什么过程怎么解决。\n\n小册目录：综合介绍篇、流程制作篇、创意规划篇、分镜制作篇、图片制作篇、视频制作篇、配音配乐篇、剪辑合成篇、进阶操作篇和案例拆解篇。联系我可加微信：tianshu11201。原价  
699 元， 现盲定价 10 元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人人都能学会的AI视频课](https://xiaobot.net/p/aishpin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小田|6人|20篇|2024-07-16|

## 最近更新
### 视频制作篇：通过转绘工具完成一些复杂的镜头（上）

看到标题大家会问了什么事复杂的镜头，这里的复杂的镜头其实就是目前我们没有办法直接通过AI生成完成的镜头内容

打斗场面，2-3个人同框画面运动幅度很大，动作复杂。

跳舞，运......

### 剪辑合成篇：剪辑的进阶操作（上）

这部分我们就给大家介绍几个剪映常用的进阶小技巧。废话不多数我们直接看内容

剪映画面关键帧：

剪映的关键帧作用是用来动态化视频或图片等素材的，可以用来达到镜头语言的推、摇、拉、移效果，每......

### 剪辑合成篇：剪辑的基础操作（下）

这一部分我们就来给大家讲一下剪映的常用的一些快捷键，方便大家快速上手。剪辑的操作

1\. 分割：Ctrl+B

功能：将视频切割成多个片段。

方法：选择需要剪辑的......

### 剪辑合成篇：剪辑的基础操作（上）

来到了剪辑合成篇，这部分我将重点和大家介绍一下剪映的基本功能从而让你快速的使用剪映这款工具进行视频的剪辑，话不多是我们来看一下

首先登录剪映官网，下载剪映

剪映官网-全能......

### 视频制作篇：通过Leiapix实现文字不变形的镜头

这个工具最强的地方就是：不变形

他的本质是将2D图片转成3D的再加上3D的运动实现画面小幅度的运动。具体来看一下这个片子的例子。（这里小报童上传不了视频，但是截个图给大家）

<......

### 配音配乐篇：利用剪映完成声音克隆

没错，现在剪映这款工具的是支持声音克隆的，只需要简单的操作就可以完成声音克隆我们来看一下具体怎么操作的。

在剪映中我们可以录制1-3句的音频，通过AI能力快速处理后，即可试听到与本人......

### 图片制作篇：利用MJ制作分镜图片（人物风格一致性篇）

在上一篇我们介绍了MJ的基础用法，现在我们来看一下MJ的另外两大用法其中第一个就是风格一致性，第二个就是人物一致性。

这个在我们负责制作分镜图片的时候，经常会碰到的一个问题就是颜色不......

### 图片制作篇：利用MJ制作分镜图片（基础篇）

这一章我们主要介绍的是主流的AI生成图片的工具，首先我们来介绍一下如何使用MJ绘制图片首先我们来说一下Midjourney是什么？

Midjourney是一款基于人工智能技术的绘画软......

### 图片制作篇：利用DALL E3生成符合要求的图片构图

这个是我们经常会碰到的一个问题，其实就是我脑子里知道，哎这个画面是这样的，但是我画不出来，那这时候怎么办呢？其实很简单，直接用DALL E3
强大的语义能力完成这一幅画面的构图就可以了。

......

### 图片制作篇：通过Discord统一管理图片制作

终于到了画面制作的部分，这次画面制作的部分包括前面的人物形象的设计统一全部是在Discord进行操作的，为什么说用Discord操作呢？主要三个优点

所有人在一个频道相互看得见对方的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
