# 50个普通人能做的AI副业详细拆解_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 50个普通人能做的AI副业详细拆解介绍
> 你好，我是熠辉，前大厂程序员/独立开发者，全网粉丝数10w+。\n\nGoogle搜索「副业合集」，排名第1的副业网站开发者。\n\n2020年开始在远程工作的同时，进行副业探索，每两周举办线下副业Cafe分享，收录了80+具有真实收入的副业指南。\n\n在AI时代，可以让普通人花更少的时间获取副业收益。这个专栏不会教你如用这些AI工具，而是如何基于现有平台（抖音、小红书、视频号等）规则和已有的赚钱模式，结合常用AI工具赚钱！\n\n本专栏保证每篇文章都是3000字以上的详细副业拆解，任意一篇文章都能赚回专栏费用，每周更新一篇！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[50个普通人能做的AI副业详细拆解](https://xiaobot.net/p/aisidejob50?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|熠辉|759人|26篇|2025-03-02|

## 最近更新
### 李一舟的一人公司衍生的知识付费产品

一. 案例拆解

过去三个月，"一人公司"概念在全网都开始暴涨，这一现象级热潮的引爆点，是李一舟今年的直播中主要售卖的产品是一人公司相关课程。行动力强的人也已经开始借着这个概念的爆火开始赚钱了，这边......

### 一种很新+很轻松的副业：ADHD结构化监督服务

这是一个什么副业？

今天分享的是一个非常有趣的副业，叫做ADHD结构化监督服务，大家第一次看到这个词可能会非常的陌生。可能直接三个大问号：

什么是ADHD？

什么是结构化监......

### 在小红书卖苹果日历教程赚 22 万？这位佛性博主有太多要学习的！

前言

本期要分享的是一个小红书副业案例，这位博主通过分享苹果日历教程，在短短半年内就实现了 22
万+的销售额。这是一个真实的副业案例，你可以从博主的笔记运营时间上看出来，她是将这个作为副业来做的......

### 使用 Coze 入账百万是真是假？从模板市场到AI应用，Coze的4大赚钱路径详解

前言

写这篇文章的主要原因是看看到目前在网上说 Coze 赚钱的人越来越多，并且官方目前提供了付费模板的权限，能让 Coze 开发者通过付费模板来赚钱。

比如这个付费模板......

### 家有萌宠的个人如何做宠物赛道？我采访了在抖音做出成绩的哥们

前言

随着宠物经济的蓬勃发展，越来越多养宠人开始思考：能不能把自己的萌宠变成一份副业收入？数据显示，2024 年末抖音宠物类目依然保持着强劲增长，活跃品牌数增长
56%，达人带货同比......

### 全面拆解翻译Youtube的Vlog视频片段，在小红书3个月赚24万案例？用AI真的不难

前言

本期拆解的一个副业是一个小红书博主，她是一名在英国留学的英语专业硕士，在小红书上面的商品《油管英语Vlog母语者地道表达200期》，单价49元，截止我写专栏文章的时候，目前已经卖出了4916......

### 在小红书上做专注力赛道如何年入百万？6个具体案例拆解

引言

今天我们分享的副业是在小红书上面做专注力赛道，在这个信息时代，家长们对孩子的专注力的关注程度越来越高，所以小红书上目前不少的创作者就瞄准了家长对于孩子专注力的焦虑，开始在小红书上售卖各种关于......

### 有人在小红书上卖快捷指令已经赚了60w了！这是一个什么副业？

前言

这篇专栏我们来讲苹果的快捷指令中的副业机会，如果你是一名使用Android读者，可能对苹果的快捷指令不太了解，而且没有一台iPhone也很难做这个副业，但我还是希望你能看完这篇专栏，对你的认......

### 小红书1个月涨粉6000，搬运Youtube视频如何实现月入5000+？

前言

最近我发现了一个非常有意思的小红书账号"AI 创业马老师"。这个账号主要分享 AI 工具使用和创业相关的内容，通过搬运 Youtube
的优质内容，在短短一个月内就实现了 6000+的粉丝增......

### 万字拆解导航站的商业模式！为什么这个副业值得做？

引言

这篇专栏内容我们来深度拆解一下导航站这个模式。这是一个目前我研究了之后眼前一亮，认为普通人有很多盈利机会的副业模式。

一看到“网站”这两个字，如果不是程序员的读者可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
