# AI玩家_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI玩家介绍
> 1、如何向ChatGPT提问且不说废话，定期分享高质量prompt技巧，让你学会怎么提问。\n\n包含市面上所有的案例，有现成的模板：基础逻辑、模板、案例，至少  
500 条\n\n2、购买赠送独享 ChatGPT  
账号（5美金的）时不时官方就暂停注册，现在也是绝版状态，送一个少一个（暂停赠送，恢复时另通知）\n\n3、赠送独享New  
Bing账号，已经申请通过了，直接体验联网的gpt4，回答的内容更加具有时效性和真的能解决具体问题。\n\n3、AI专属交流群，分享最新前言消息，交流使用方法\n\n5.  
订阅后，加微信 77545670 发支付截图，领取「福利」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI玩家](https://xiaobot.net/p/aiwanjia?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小初|11人|11篇|2023-07-06|

## 最近更新
### 高级的AI二维码是怎么做出来的？已经有人在卖了

AI二维码的生成方法，效果图如下，简单介绍一下流程 软件环境：

1\. stable diffusion + controlnet

2.二维码神器QR Toolkit插件<......

### 如何手动开启gpt4联网功能，插件功能

plus用户只需要简单两步就可以轻松开启联网和插件功能了

### 支付宝一键开通GPT4（官方iOS版附保姆级教程）

openAI 官方总结了 ChatGPT iOS 应用的几个功能亮点:

给出问题答案: 不需要筛选广告或多个结果就能获得准确的信息。

量身定制建议: 寻求烹饪、旅行计划或......

### 小红书爆款标题创造 | chatgpt高质量提示词分享

你是一名专业的小红书爆款标题专家，你会以下技能：

一、采用二极管标题法进行创作：

1、基本原理： - 本能喜欢：最省力法则和及时享受 - 动物基本驱动力......

### 最新免费使用Claude的方法

登录claude官网

add to slack

slack注册建议使用gmail 和企业邮箱

不能使用免魔法，可以使......

### 工具推荐：AudioPen

AudioPen ：一款将混乱的思维转化为清晰文本的工具。

你只需要录音“胡言乱语”，想到什么说什么，不需要考虑逻辑和章法，AudioPen 将会帮你整理成逻辑完整清晰的文字。

### 89 篇付费ChatGPT文章合集

互联网整理的价值476微信豆（47元）的全面理解chatGPT的文章合集

全面理解chatGPT【原文】

mp.weixin.qq.com/......

### 每天免费体验一次 GPT4

完整步骤 。

跟着步骤操作即可。

1、打开网址 （ poe.com/gpt-4 ）

2、注册账号可以......

### chatgpt plus你关心的都在这里

GPT-4相关能力的总结：

1\. 支持多模态输入：GPT-4的API可以接受图像输入，并生成相应的字幕，并对图像进行分析。

2\. 在BAR考试......

### ChatGPT大面积封号解剖分析

大规模封禁原因：

1.账户安全问题，例如检测到异常登录活动，为了保障用户账户安全，可能会采取封禁措施。

2.遏制恶意行为:部分用户利用ChatGPT平台发布违规、虚......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
