# AI实战应用与赚钱案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI实战应用与赚钱案例介绍
> ChatGPT实用教程\nMJ、SD绘画教程\nRunway、DomoAI视频教程\n30+  
副业变现实战案例\nAI项目详细拆解，拿来即用\n持续更新中……  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI实战应用与赚钱案例](https://xiaobot.net/p/AIxiaohao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林小浩|2人|31篇|2024-01-18|

## 最近更新
### 数字人书单0粉起号

1.项目介绍：​

用户在看思维认知领域的视频是会有很多感触的，配合外国名人的知名度以中文字幕英文配音的方式去0粉起号其实很容易爆，实测新注册账号做了十几天，发了39个视频，涨粉16万，入账差不多三......

### AI+短视频爆赞卖课，3小时洗100条爆款短视频文案

1.项目介绍：​

给大家说一个数据，我用低粉爆款这个方法，两条视频涨了1w粉丝，后台咨询的人数有三百多人，而且买课意愿非常高。​

2.项目原理：​

低粉爆款，经常可遇不可求。如果不借助黑......

### Stable Diffusion | AI壁纸​

1.项目介绍​

壁纸号，作为互联网副业项目的传统老活儿，在ai绘画技术的加持下迎来了第二春​

该项目几乎没有什么门槛（基本由ai完成内容创作），唯一对电脑硬件有点要求，需要8g以上显存......

### Stable Diffusion | 小说推文

1.项目介绍​

最近这段时间小说推文又有新玩法了，那就是AI小说推文，今天分享的是双男主AI小说推文，这比以往的小说推文更加的容易上热门，我这边操作的账号很多都是第一条作品就能上十万播放的​

### Midjourney｜头像壁纸定制

1.项目介绍​

个性化头像在如今的社交媒体时代变得越来越重要。传统头像照片有时显得普通，而AI绘画头像则能为自己的社交账号增加独特性和吸引力。通过AI绘画工具制作头像，可以获得一个充满创意和个性的......

### AI写作｜ChatGPT写作技巧（对新手超级友好）

很多人空有一颗想要写作的心，但是一旦真的要开始动笔，就无从下手，不知道该从何写起。

今天我们就来聊聊如何利用ChatGPT，提升写作能力，为自己赋能。

确定写作主......

### AI写作 | 拼多多写作店铺变现

1.项目介绍​

谈到AI+写作，有公众号爆文写作、头条号和百家号等等，都是非常厉害的细分板块，相对于这些赛道来说，写作店铺具有短频快、先收钱再写文，具有比较大的确定性。​

在写作变现赛......

### AI写作 | 电商选品

1.项目介绍：​

商行业有句话叫：七分靠选品，三分靠运营。以前需要3个人的活，现在一个小时就搞定了，并且单人实现了一个小爆款的打造，变现超3w+。​

2.项目原理：​选品法则​:不是选品，是......

### AI写作｜作业批改

1.项目介绍​

众所周知，现在面对孩子的教育问题，很多家长都很头大，光是批改作业这一项，就难倒了很多人。

一方面现在孩子们的作业量很大，并且难度也不低。另一方面，对于家长来说脱离校园和......

### AI写作 | 公众号爆文

1.项目介绍​

现在公众号改了推荐算法，相比于之前，更多的是走向大众市场。就算没有多少粉丝，文章也能被系统推荐出去，有时候阅读量能达到几万甚至十万加！而且在文章里放广告，有人点一下，咱们就能赚到广......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
