# AIGC自媒体案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC自媒体案例库介绍
> 在这个专栏，我会精选国内外，使用AI创造内容并赚钱的自媒体案例，平台包括但不限于：TikTok, YouTube,  
Discord，小红书，抖音，还有自运营网站。预计更新 50 个以上。    
    
订阅专栏，你将收获：    
实战案例：    
通过别人的案例获得启发，预计持续更新，毕竟AI玩法还在不断推陈出新。复盘“术”，总结“法”，提炼“道”，一起看案例，复制玩法。    
    
信息差：    
国际平台的玩法，能否复制回来？我们平台的玩法，能否复制出去？    
    
交流圈：    
订阅后，微信 jiezhibei 联系我，加入专属社群。    
如果你做了自己的自媒体或网站想被收录成案例，联系我，这也是一次展示的机会，我们的几个社群已经有千人规模。    
    
另外，我还准备了 AI 产业分析资料礼包，作为赠送福利给所有朋友。    
    
当前为早鸟定价（一次付费，终身阅读），案例更新到 10 个以后会再调价吧。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC自媒体案例库](https://xiaobot.net/p/AIZHIBEI?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Daisy|180人|26篇|2023-04-23|

## 最近更新
### 案例 20：AI辅助创作绘本

这个案例写到一半没发表，因为家里小朋友生病耽误了，结果今天一打开发现草稿没有了，心碎……洋洋洒洒的还写了一大篇对待儿绘本创作的态度。哎，重头再来吧。

平台：公众号

内容：......

### 加餐 4：抖音直播ai绘画壁纸变现

我们在案例14里给大家讲的壁纸玩法，再补充一个抖音的案例，直播教学如何变现。

感兴趣的可以关注去看看直播。基本思路就是Daisy之前给大家讲的，移植到抖音平台上，同理：

......

### 案例 19：做讲chatgpt怎么赚钱的自媒体本身就很吸粉

平台：抖音

内容：挑战chatgpt300天赚100万

涨粉：4条视频，10天，涨粉13万

变现：当前是卖国内GPT机器人，课程等

这是一个自媒体......

### 案例 18：ChatGPT to B的定制化搭建

平台：抖音

内容：ai资讯和chatgpt科普

变现：企业gpt本地化部署

自从github上有了开源的chatglm等大模型，为企业定制一个专......

### 加餐 3：抖音的aigc内容流量活动，快来参与

抖音官方发起了#AIGC一步之遥的活动，有在做抖音的朋友可以关注参与，活动从4月一直持续到6月底

活动介绍直达：v.douyin.com/DL8wcpB......

### 案例 17：拆解自媒体博主的知识付费如何实现

知识付费应该是现在普通人离AI变现最近的一种方式了。大家每个人应该都至少看到过一个做付费课程或付费社群的自媒体博主吧？包括我们的案例库专栏，也是知识付费的一种。所以今天干脆给大家详解一下知识付费......

### 案例16：真正靠谱的开始是赋能你自己的擅长和优势领域

我们看案例，看机会，很多时候要关注的不是别人又有什么新的方向了，而是应该想在我的领域里，有什么新思路可以融合进来。

这是一个完全没用过chatgpt的朋友，之前发给我的视频，一个教育......

### 案例15：AI模特将大幅降低电商拍摄成本？AI模特实践揭秘

平台：小红书和微博为主

内容：AI模特拍摄服装饰品等商品图

变现：淘宝/亚马逊等电商商户商单

这期案例实际包含了三个实践案例，可见这个方向的热门......

### 案例 14：AI绘画自媒体怎么涨粉？怎么变现？

平台：小红书

内容：AI绘画治愈系漫画

变现：当前联系要交钱的太多，作者还没想好

对AI绘画感兴趣的朋友比较多，再更一个自媒体案例，这个案例的涨粉效率非常高。......

### 案例 13：用ChatGPT做一款APP？噱头更多还是真的好用？

可能是第一个完全用GPT-4开发并上架应用商店的APP。

截止到4月1号上午，这条推的浏览和互动数据如下：

不到10天时间，APP从开始研发到发布，twit......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
