# AI效率提升指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI效率提升指南介绍
> 1.筛选最适合AI工具\n2.AI辅助办公及学习（Excel、PPT、思维导图、流程图、word等）\n3.AI辅助编程（学编程、写爬虫、写工具）\n4.AI辅助搜索(知识库搭建、检索系统搭建)\n5.AI辅助赚钱（文案写作、短视频脚本、小红书带货、知乎好物、百家号等）\n专栏全年至少100篇内容，通过ChatGPT及其相关AI，辅助学习、编程、搜索、赚钱，让它成为一个超级大脑助手，开启自己的第一个副业项目。\n现最低价39，需要的可以早早加入。\n加入添加微信lvoutong，拉你加入AI效率提升分队群，答疑AI教程资源分享。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI效率提升指南](https://xiaobot.net/p/aizhinan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吾非同|6人|24篇|2024-03-12|

## 最近更新
### 什么是Gpts?手把手创建自己的Gpts图文教程

什么是GPTs？

GPTs 是 ChatGPT 的定制版本，任何有权限的人都可以创建 GPTs，无需编码，0 代码就能创建一个定制版的 ChatGPT，并可以将创建好的
GPTs 分享链接给别人使......

### 介绍一个国内可用的全平台软件

之前给大家介绍了几款国内可用GPT的插件，每次使用必须要打开浏览器，并且只能再电脑使用，这次给大家介绍一款全平台软件Hayo AI
，它支持PC、APP，并且支持各个平台（window、mac、......

### ChatGPT教你学Python爬虫

chatgpt作为一个编程助手，虽然不能帮我我们一个复杂的业务需求，但是在解决一些具体的小工具需求上，能够快速生成我们需要的代码，尤其是一些编程初学者，不仅能借助chatgpt快速完成自己的小工......

### None

不管你认不认可，我们必须意识到，AI的时代已经来临。人类文明的诞生到今天，就是因为我们会运用各种各样的工具。那些不会运用工具的人，一定是会被时代的第一批淘汰。使用AI没有你想象的那么难，只要找到......

### 国内免费稳定使用GPT-客户端方式

随着ChatGPT用户的增加，使用网页版时经常会遇到登录不上或出现各种异常的情况。网页版对网络要求较高，容易出现消息发送失败的问题。

相比之下，API一般是开发者使用，......

### 国内免费稳定使用GPT-插件方式

第一个插件：ChatGPT Sidebar

ChatGPT
Sidebar是一个浏览器插件，可以在浏览器的侧边栏中提供自然语言处理服务。它使用OpenAI的GPT模型，可以回答各种问题，提供文本摘......

### 使用ChatGPT学习SQL

作为一个虚拟助手，AI帮助您学习SQL的优势主要有以下几点：

个性化学习：我可以根据您的学习进度和需求，提供个性化的学习建议和指导，帮助您更高效地学习SQL。

实时帮助：......

### 你的1v1私人面试官

介绍了AI辅助制作简历，这次继续让它帮助我们模拟面试，他可以帮我生成面试的常见题目，帮我们查漏补缺，更重要的是，它可以充当一个专业的面试官，从专业的角度帮我们提前训练自己的面试技能，也可以充当面......

### AI定制你的专属简历

找工作，我相信是每个人很头疼的事情，不管是应届还是社招，准备简历，面试都是一个费时费力的过程，准备简历是找工作要跨过的第一个坎。

一个好的简历可以帮助你在众多候选人中脱颖而出。它可以......

### 你的私人编程老师，ChatGPT帮你快速掌握Python编程

ChatGPT为学习者提供了一种全新的学习方式，使您可以更轻松，更快速地学习编程知识。以下是ChatGPT帮助用户学习编程的优势：

推荐资源和课程 ChatGPT可以根据您的编程经验......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
