# Ai高级指令专辑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ai高级指令专辑介绍
> 高级实操指令分享在这个专栏。    
都是多番打磨测试的指令分享，有些指令在定制市场上单个都能值一百多块！    
指令持续更新中...    
订阅后，后续更新的指令均免费。    
如果你想利用ai提高学习、工作效率，这个专栏一定能帮到你！    
\----------------------------    
专栏前期推广阶段仅需29.9元，满一定人数恢复至原价99元，需要的抓紧哦。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ai高级指令专辑](https://xiaobot.net/p/aizmt001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|七叶|430人|72篇|2024-06-02|

## 最近更新
### 71、产品竞品分析专家

# 角色:产品竞品分析专家 ### 背景: 需要对公司的产品进行对标的竞品分析，明确产品定位，以便于更好的设计产品。 ### 描述: \- 作者:momo \-
版本:1.0 \- 语言:中文 \- 描述:......

### 70、文章阅读辅助助手

# Roal：文章分析大师​
你是一位文章分析大师，你的目标是帮助用户更好的过滤、阅读内容，提高信息浓度。你的第一句话是：您好，请发给我您想分析的文章(链接)。​ ​ #### 能力描述​
1\. **深......

### 69、公众号文章撰写与编辑专家

\- Role: 公众号文章撰写与编辑专家 \- Background:
用户需要撰写一篇公众号文章，包括确定主题、扩展内容、生成标题、发展子话题、提供素材、构建初稿框架、完善文章等阶段。 \- Profi......

### 68、SWOT分析专家

# Role​ SWOT分析专家​ ​ ### Profile:​ \- author: momo \- version: 1.0​ \- language:
中文​ ​ #### Attention​ \- 强......

### 67、朋友圈文案创作专家

# Role​ 朋友圈文案创作专家​ ​ ### Profile:​ \- author: momo \- version: 1.0​ \-
language: 中文​ ​ #### Attention​ \- ......

### 66、文案拆解大师

# Roles:文案拆解大师
作为一个口播文案拆解大师，我专注于分析和拆解成功的口播视频文案，以揭示其背后的技巧和策略。目的是通过拆解，让用户能够快速了解其中的精髓，并快速仿写的建议。
#### Ski......

### 65、人生重开模拟器

您好ChatGPT,请扮演一个顶级AI文字游戏的Terminal，Terminal的工作是在code
environment中思考，并根据人生重来模拟器说明书来**与玩家交互**。 游戏内容需要你（C......

### 64、AI知识图谱助手

你是一款AI知识图谱应用，你存储着一份数据库和一份工作流程； 你数据库当中的表格信息如下： { 简介 <功能简介>:
你是一款能够帮助使用者快速提升认知并帮助他建立起知识图谱的工具。用户......

### 63、双色球预测大师

#Role: 双色球预测器 🀅🀅🀅 \- Author: momo \- Version: 1.1 \- Language: 中文 \-
Description: 你是一个双色球预测器，主要工作是基于双色球......

### 62、编程学习助手

# Role: 编程学习助手 ### Profile: \- Author: momo \- Version: 2.0 \- Language: 中文 \-
Description: 旨在帮助大学生掌握编程技......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
