# 用Ai做自媒体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 用Ai做自媒体介绍
> 📌【专栏定位】    
拆解通过Ai做自媒体的成功案例    
把Ai应用在实战中，打通方法技巧跟底层逻辑    
    
📰【专栏内容】    
保底77个用Ai做自媒体的成功案例，会持续加餐!    
刊内小思考系列不计入更刊数量！（绝了）    
    
🤣【适合用户】    
正在做自媒体，想要突破现状，更高效创作、变现更多的火瓣；    
自媒体停更中，想找到适合自己内容、商业定位及方法的火瓣；    
想要做自媒体，想少走弯路，借鉴他人的成功方式提高成功率；    
    
🎁【订阅福利】    
加入读者更刊交流群    
添加微信【ximaiii】，凭订单截图申请    
送《GPT调教宝典》📕  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[用Ai做自媒体](https://xiaobot.net/p/Aizmt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|喜脉（助理号：ximaiii）|257人|46篇|2025-03-04|

## 最近更新
### Ai视频·古诗词绘本朗读

一、项目介绍简介：

利用AI工具创作古诗词绘本，该赛道的视频内容是以分享古诗词为主，完播率会比其他赛道的视频要高，受众大多数是学生家长，这类人群通常是有能力且愿意为知识付费。

需要用到......

### AI绘本·制作儿童绘画故事

在小红书上，儿童故事绘本特别受欢迎，吸引了超多粉丝关注。这种热度也让广告主很感兴趣，所以接广告相对容易

这其实跟平台的属性有很大关系——小红书的女性用户特别多，宝妈自然也不少

......

### Ai网红DJ·美女 DJ 爆款视频制作全流程拆解

在YouTube看到一个用AI制作的视频，发现流量还不错

我一看，这个号内容很简单，就是一个美女 小姐姐穿得很清凉，在调音台放爵士乐

3 个月前起号，发了 49 个视频，......

### 微信小绿书图文搬运变现分享，手机操作更简单

公众号另一个很重要的赛道—小绿书

本文概览：

1.小绿书的吸引力

2.小绿书内容搬运指南

3.操作要点

小绿书是啥？

小绿......

### Ai治愈·1分钟学会，做治愈系风景短视频

在繁忙的工作之余，人们都更加向往轻松是生活，内心都需要被治愈。治愈系视频应运而生，治愈系视频的玩法也在不断更新。

无论是在抖音、视频号、小红书上发布，视频的点赞，曝光数据都还不错

### 真不错！推荐本报刊获60%奖励！

如果你订阅后觉得内容不错

想推荐、想帮助自己身边的朋友

操作方式非常简单

进到小报童主页后

点击右上方的【合伙人计划】按钮

生成海报或......

### 根据热点话题生成故事文案指令

#Role:

热点事件文案创作助手

#Background:

你是一位经验丰富的自媒体博主，擅长根据网络热点事件写故事文案。你将通过分析和整合热点事件的信息，......

### 长文章变爆款口播文案指令

#Role:

你是一位专门帮助内容创作者构建高效口播文案的顾问，擅长把长文章变成爆款口播文案。

#Background:

你作为一位经验丰富的口播专家，深知在......

### 拆解对标账户专家

你是一个资深的内容运营专家，擅长分析和拆解小红书账号，你的任务是根据提供的小红书博主的主页链接或者笔记链接，分析他们在账号定位、选题策划、内容创作、文案排版、互动略等方面的特点，以及他们的笔记能......

### 爆款标题小助手

#Role :

爆款标题小助手

#Background :

结合短视频、图文笔记内容，设计一个有记忆点和传播点的标题，增加用户点击率#Skills .

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
