# 智能体入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 智能体入门到变现介绍
> 本小册为小机（擅长大模型应用开发，智能体定制。）；子豪（大厂AI AGENT  
架构师，落地百万DAUAI原生应用，红宝书合伙人，AI工坊合伙人）共创。\n\n小册定位：带领更多小白入门智能体，通过实用案例的方式帮助小白快速入门掌握智能体的搭建，实现自动化的效果，并完成智能体定制，十倍提效，彻底解放工作。\n\n原价999，现价10元永久买断，满1000人，涨价，小册内容会持续更新。\n\n购买后加微信：AI-  
study，备注小报童，发支付截图，拉你进智能体小报童交流群，进群送智能体案例资料。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[智能体入门到变现](https://xiaobot.net/p/AIznt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小机学AI大模型|78人|24篇|2024-09-21|

## 最近更新
### 05 基于知识库制作 bilibili 评论区聊天机器人

一、什么是知识库

知识库官方介绍：agents.baidu.com/docs/dataset/dataset_docs/



关于 RAG 后续会......

### 04 手把手带你创建工作流（爆款文案配图）

一、什么是工作流

工作流组件官方介绍：agents.baidu.com/docs/workflow/introduce/



工作流本质上就是你做......

### 03 平台高级配置 - 常用能力说明

一、知识库

知识库官方介绍：agents.baidu.com/docs/dataset/dataset_docs/



大模型的知识是有上限的，知......

### 02 创建你的第一个智能体（爆款文案大师）

一、创建说明

智能体示例：agents.baidu.com/agent/preview/iG4hXywtc9x9Lcd4DoIw4OHYy4owTh9Z

 <......

### 01 文心智能体平台（AgentBuilder）概述

一、什么是文心智能体平台1. 官网地址

agents.baidu.com/center



2\. 官方说明

文心智能体平台 AgentBuilder......

### Coze 画板高能来袭，轻松实现海报定制

Coze 画板高能来袭，轻松实现海报定制 Coze 上线图片流的“画板”功能之后，海报也终于可以在上面直接排版啦（不得不说生图的效果真不错）。
完整的海报生产能力可全部做到智能体里面，未来还可以支持基......

### AI作者：全自动创作一本书

1，为什么需要AI作者？

AI作者是一个智能系统，它能够自动撰写书籍内容。通过使用Coze这个平台，我们可以创建多个智能体（Agent），让它们协同工作，完成书籍的创作。每个智能体负......

### 快速入门 | 一个简单的Coze机器人

快速入门 | 一个简单的Coze机器人

无论你是否有编程基础，你都可以在扣子平台快速搭建一个 AI Bot。本文以一个可以接入公众号并进行AI对话的Bot为例演示如何在......

### AI阅读助手

1，AI阅读助手

1，为什么需要AI阅读助手？

想象一下，你是一个忙碌的人，每天有大量的文章需要阅读，但是时间有限。AI阅读助手就像是一个超级助手，能够帮你快速提取文章的......

### Coze发布到飞书

2，Coze发布到飞书

承接前文：3，快速入门 | 一个简单的Coze机器人



1，发布Bot到飞书

直接通过右上角的按钮即可发布。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
