# 阿卷的能量花园_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿卷的能量花园介绍
> 🧚‍♀️关于阿卷\n~自由职业者|野生派塔罗师|INFJ\n~正在从自由撰稿人进化为超级个体中\n~小红书、即刻：沈阿卷\n\n每周1-2次更新，分享自媒体经验沉淀、自由职业Weekly手记、更好地生活。\n\n详细内容可看专栏介绍，那里有详细使用手册~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿卷的能量花园](https://xiaobot.net/p/ajuan1468?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿卷|14人|74篇|2024-10-30|

## 最近更新
### 74 《失落的致富经典》阅读手记：关于如何致富

Hi~我是阿卷，好久不见。

分享我最近在重温的一本书，叫《失落的致富经典》。

别被它的名字唬住，其实它的道理非常简单朴素，但是有......

### 73 Weekly45：做产品本质上是在提供一种能量

Hi~好久不见。

我的周报大部分时候跟随我的生活脉络和阅读所思相关。

比起做干货提供者，我更愿意根据自己的生活体验和想法做分享。......

### 72 Weekly44：承诺会带给人更深的自由

Hi~你好呀！我是阿卷

不知道你是否和我一样，有时候因为性格的疏离，想要追求绝对的自由，不为任何关系束缚。

但是久了后，会陷入一......

### 71 Weekly43：去拥有自己的创造模式

Hi~

这次的Weekly，我的碎片思索更多。原因大抵还是，我的工作太忙，输入的时间有所减少。

不过这也提醒我，唯有充分的输入才可以拥有旺盛的灵感出来。

<......

### 70 Weekly42 限制可以激发创造力

Hi~

你好呀。

这周的周记内容包括：

限制可以激发创造力

身体和意志力的关系

珠峰女王

量化你的成长

本周......

### 69 Weekly41：培养起对小事的尊重感

1、本周思考——培养起对小事的尊重感

这两天看到一个说法，独居人士需要培养起随手消灭小事的习惯。

比如洗完澡弄好地漏上的头发，洗......

### 68 Weekly 40:学会积极摆烂，请相信人生根本不会完蛋

你好！

本期Weekly会分享一些比较精简的阅读/做事思考碎片。

之后都会适当精简，旨在让分享和阅读这件事不再有那么多负担～

🦋本周思考......

### 67 Weekly：80/20法则、结盟的重要性、对产品的二三想法

Hi~你好呀。我是阿卷

这周的Weekly由以下内容构成：

关于80/20法则

考科目三带来的体悟

对产品的二三想法

《每周工作四小时......

### 66 Weekly38：我不再惧怕成为那个更有野心版的自己了

这个周因为生理期的缘故，有四天的时间都感觉没法提起力气做事和阅读。

所以决定不采用之前那种密集的信息书写方式（不然就得硬憋

就从我的日碎片写作和闲散阅读中分享一些我觉得有......

### 65 Weekly37 ：女性天然更容易享受多元且深刻的情感体验

Hi~我是阿卷

这周的Weekly由下面内容构成：

关于我的情感模式：察觉到我永远做不了好女人

女性天然更容易享受多元且深刻的情感体验

爱因斯坦效......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
