# AI产品管理赋能实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI产品管理赋能实战介绍
> 我是洋洋！大厂资深项目经理！10年+产品项目管理经验！    
    
🌟 触摸AI时代风口！学习AI前沿领域！掌握AI人工智能！洞悉AI商业逻辑！    
    
🌟 从”互联网+“到“AI人工智能 +” ！AI人工智能上升为一种国家行动，意味着国家将加强顶层设计，加快形成以人工智能为引擎的新质生产力；    
🌟 AI产品经理赋能实战从取势-基础-相识-易容-灵犀-谛听-万象-运筹-模型-修炼10大板块进行AI产品经理全面赋能。    
    
原价999元，优惠限时价16.8元，满100人涨价10元！购买后添加微信 lccycc168 ，进入VIP群！赠送产品管理资料！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI产品管理赋能实战](https://xiaobot.net/p/alccycc168?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|洋洋|13人|26篇|2024-05-16|

## 最近更新
### AI产品项目管理中的“道、法、术、器”

01 项目管理中的“道、法、术、器”

腾讯的项目管理中，“道、法、术、器”是一直推崇的管理方法论，它们各自代表了不同的管理层面和策略！

项目管理是一个涉及文化、环境、方法......

### 易容：计算机视觉CV经典算法

计算机视觉CV经典算法

计算机视觉（CV）是人工智能领域中的一个重要分支，涉及使计算机能够从图像或多维数据中解释和理解信息。以下是几种经典的计算机视觉算法，它们在图像识别、处理和分析......

### 万象：AI三大典型行业落地应用实践-智慧教育

智慧教育: A技术在教育行业的商业化探索

智慧教育是利用人工智能技术优化教育体验和提高教育效率的一个关键领域。

AI+教育的定义是从认知，感知......

### 万象：AI三大典型行业落地应用实践-智能医疗

01

智能医疗: AI技术在互联网医疗行业的商业化探索案例

智能医疗结合了人工智能、大数据分析、云计算等先进技术，为医疗健康领域带来了革命性的变革

医疗影像......

### 谛听：从AMAZON ECHO 到小度带屏音箱-洞悉智能语音

01

洞悉智能语音的前世今生

智能语音技术的发展历程是一段关于人类与机器交流方式演进的故事，从最初的机械模型到现在的基于深度学习的智能系统，经历了多个重要的发展阶段。随着......

### 灵犀：知识图谱技术及行业应用

知识图谱简介

01

知识图谱的组成：

多种类型的节点和边：

通常把节点叫做实体，关系叫做边

实体：人，地点，疾病名称，......

### 灵犀：通过智能客服系统拆解NLP算法落地

01

NLP四大应用场景

智能客服系统是NLP技术落地的重要途径，可以有效地提升客户服务的效率和质量；同时，NLP技术在搜索引擎优化、推荐系统、情感分析、机器翻译、语音识......

### Al广告: 国像识别和语音交互技术落地

01

AI广告应用

02

内容中利用图像识别挖掘广告点-内容关联

广告场景中利用图像识别寻找触发广告点，一般是内容关联或者用户关联。

......

### 易容：人脸识别: 看“脸”的时代

人脸识别:看“脸”的时代

01

计算机视觉已经涉及了生活的方方面面

02

典型的应用场景

03

计算机视觉

<......

### 从0到1打造自己的推荐系统-算法体系

从0到1打造自己的推荐系统-算法体系

01

基于属性相似度的推荐

基于属性相似度的推荐是一种基础的推荐算法，又可分为按用户属性的相似度推荐和按物品属

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
