# 算法从入门到进阶_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 算法从入门到进阶介绍
> 作者 程序员小灰，致力于分享算法和编程知识，在全网积累读者60万+，出版过《漫画算法》系列图书，总销量超过10W册。AI破局合伙人之一。    
    
本学习手册从0开始系统讲解算法与数据结构的核心知识，先后介绍了算法与数据结构的基本概念、时间复杂度和空间复杂度、数组和链表、栈和队列、树和二叉树、排序算法等等。    
    
购买后加微信xiaohuizhushou02，赠送一份算法与数据结构的学习导图，绝对超值！    
    
本手册原价299元，现价19.9元永久买断，订阅量每涨500人，涨价10元！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[算法从入门到进阶](https://xiaobot.net/p/algorithm?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小灰|2313人|45篇|2024-03-13|

## 最近更新
### 第43讲：算法与数据结构知识大复盘

大家好，我是程序员小灰。时间过得很快，我们在介绍了各种算法与数据结构知识之后，终于要迎来了本小册的尾声。今天这一讲，小灰带着大家梳理一下我们曾经讲过的知识。

在小册的第......

### 第42讲：什么是希尔排序（下）

大家好，我是程序员小灰，上一讲我们介绍了希尔排序的基本原理，并且提到在某些极端情况下，希尔排序的最坏时间复杂度仍然是O（n2），甚至比直接插入排序更慢。

这是怎么一回事......

### 第41讲：什么是希尔排序（上）

大家好，我是程序员小灰，今天这一讲，我们来讲解一种特殊的排序算法，希尔排序。

为什么说希尔排序算法很特殊呢？

之前我们学过的算法，时间复杂度要......

### 第40讲：什么是计数排序（下）

大家好，我是程序员小灰。上一讲，我们介绍了计数排序算法的朴素版实现，同时也提出了朴素版本当中的一个问题。怎么解决这个问题呢？

很简单，我们不再以（输入数列的最大值+1）......

### 第39讲：什么是计数排序（上）

大家好，我是程序员小灰，今天这一讲，我们来讲解一种全新的排序算法，计数排序。

在介绍什么是计数排序之前，我们先来做一个简单的回顾。在前面几讲，我们分别介绍......

### 第38讲：什么是归并排序（下）

大家好，我是程序员小灰，上一讲我们介绍了归并排序的基本原理，这一讲我们来说说归并排序的代码实现。

归并排序的具体代码怎么实现呢？其中的分组代码比较简单，但是归并逻辑的代......

### 第37讲：什么是归并排序（上）

大家好，我是程序员小灰。上一讲我们介绍了快速排序算法，今天这一讲，我给大家介绍另一种同样高效的排序算法，叫做归并排序。

不知道在座的小伙伴有没有看过《龙珠》这个动画片，......

### 第36讲：什么是快速排序（下）

大家好，我是程序员小灰。上一讲我们介绍了快速排序的基本原理，以及交换过程中的双边循环法。

双边循环法从数组的两边交替遍历元素，虽然更加直观，但是代码实现相对繁琐。而单边......

### 第35讲：什么是快速排序（上）

大家好，我是程序员小灰，今天我们来学习一种全新的排序算法，名为快速排序。

之前我们学习过冒泡排序和插入排序，这两种排序算法的共同特点是什么呢？他们的平均时间复杂度都是O......

### 第34讲：什么是插入排序

大家好，我是程序员小灰。在上一讲，我给大家介绍了冒泡排序，这一讲我给大家介绍另一种排序算法，叫做插入排序。

什么是插入排序呢？

在正式介绍插入......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
