# 去码头整点恶龙_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 去码头整点恶龙介绍
> LI道长在躺平的自留地，不方便在社交媒体上露出来的狐狸尾巴：    
1、一页一生：我了解的真 老板和真 大佬    
2、行业观察：做视频没流量的行业观察，    
3、职场恶人：直播大佬们在职场踩过的屎    
4、电子榨菜：我的躺平日常    
5、随手哔哔：全是暴论，全是偏见。    
6、其它：避免视频不能过审，不得不删除的暴论    
另有一个搞钱群，方便各行各业的同学互通有无。探讨行业发展问题，挖掘商业合作的机会。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[去码头整点恶龙](https://xiaobot.net/p/along?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|提刀少年斩恶龙|523人|114篇|2024-11-18|

## 最近更新
### 当一个中产打算全职陪读

听小朋友吹牛逼，大意是大佬们成功的秘诀，是多生孩子。

川普生了5个，所以人是美国总统。马老板生了10个，所以人是美国首富。照这架势，号称要生100个儿子的煮肘老师，企不是要荣登宇宙大......

### 世人只见贼吃肉，不见贼挨打

最近在谈商单的时候，貌似北方的金主以为“深二代”与富二代一样，是一个贬义词。

在花团锦簇的皮下暗含着挥霍、不学无术的意思。

然而，客户调研到了上、广、杭的金主，表示深二代......

### 当老实人，荣升大厂中层

见了一个以前创业认识的小兄弟。哥们在大厂兢兢业业当了几年基层，最近终于荣升成为了中层。管着几个人，工资没加多少，KPI更重了。离飞黄腾达不知还有多久，就先把自己整崩溃了。喝壶茶的功夫，一直在抱怨......

### 如何积累（失去）财富？

最近两周，经历了股市的大起大落，不知道你是赚得盆满钵满，还是深度套牢？

很可惜，我在爆涨之前，就离场了

并没有享受到，一天拉升20%，又跌得亲妈也不认的肾上腺素。

......

### 你是在向上社交，还是在被白嫖？

中秋节过了，既然现在大家都吃撑了，与其躺在沙发上摸着肚子打嗝，不如继续听我戳肺管子吧。

近年来，“向上社交”在自媒体上，成了一个热词。

很多成功学大师，都热衷于给职场小白......

### AI穷逼产品方法论

总结一下，最近半年作为产品顾问的踩坑经验。

因内容较为歪门邪道，且与主流价值观唱反调

一、仅适用于

1、产品决策稍有偏差，马上会爆死的初创项目。

2、 创始人没......

### 脊背发凉：如何成为不被人嫌恶的大龄求职者？

由于业务繁忙，且我本人一直是远程办公，金主给了一个HC，让我招一个驻场产品经理。

一是：管理外包开发

二是：为将来项目结束以后，我退出做准备。

其中一个候选人......

### 离开职场后如何拓展人脉？

当我们还服务于某个组织的时候，你所谓的人脉和资源，并不一定完全属于你，更多的是附加了平台的能力和属性。

特别是，当你从职场高位走下来，你会发现，很多关系在一瞬间不那么友好起来。离开职......

### 大佬如何渡过历史的垃圾时间？

作为产品顾问，交付项目或者培训时，金主付给你的佣金，其实有很大一部分，是在买你的情绪价值。

每次现场办公，都会和金主额外开会至少一个小时。

众所周知，最近这几年的经济大环......

### 百度抢出租车司机饭碗？至少还早10年呢！

最近几年，因为工作的关系，我参与了深圳自动驾驶立法的政策研究，以及一些地区的自动驾驶示范区的建设，接触过形形色色的自动驾驶公司。就我了解的一些内幕来看，百度这次是公关部挽尊+股价炒作的嫌疑更大。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
