# 保险百万大单案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 保险百万大单案例库介绍
> 持续更新100万及以上保费的大单案例，从客户KYC到风险点分享，从客户异议到方案设计。    
“照抄”成功卖出一单，100倍赚回专栏费用。    
确保更新100个案例，价值超过五位数。    
原价499，特价期间49元。给所有订阅者开通60%分销佣金，与好友分享好东西，赚一杯咖啡钱。    
    
对案例的延申感兴趣的，欢迎加我V16042458。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[保险百万大单案例库](https://xiaobot.net/p/Angela310?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小女巫忻忻|57人|73篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 《高净值客户的财富管理10——财富管理的双十原则》

今天来聊一个话题，如果高净值客户需要购买保险，到底买多少？会不会让人觉得被经纪人“割”了？



首先，在做大额保单的时候，一定要有个意识，把保险当作工具，而不是......

### 《高净值客户的财富管理09——一些婚姻家庭财富保全的案例参考》

今天和大家分享大额保单在婚姻财产保全中的作用，我们会进入一些案例。

首先来看看，在婚前通过大额保单作为“现金保险库”的方法。

之前我们也讲过，简单地通过银行账户的形式，哪......

### 《高净值客户的财富管理08——低成本的刚需规划之健康规划》

之前这个系列的文章对大部分客户可能未必适用，毕竟企业主没有小中产多，

今天来和大家聊聊健康保险。

别小看它，也是很好的切入点，更关键的是，它代表财富管理中高阶的一个思维模......

### 培养客户的配置习惯

客户基本情况及主要风险点

面谈要点及方案设计

### 优化客户资产配置

客户基本情况及主要风险点

面谈要点及方案设计

### 资产转化成现金流的理念促使客户签单

客户基本情况及主要风险点

面谈要点及方案设计

### 《高净值客户的财富管理07——税收筹划（续）》

接上一次的话题，来聊聊人寿保险进行税收筹划的法律依据。



第一点就是很多人关心了N多年的遗产税问题。首先要知道的是，我国现在是没有遗产税这个税种的，那么关键是......

### 《高净值客户的财富管理06——税收筹划》

这个系列终于来到了税收的话题啦。

希望大家一定把这个词放在脑子里，“税收筹划”，而不是“避税”。

它有几个特征：

1.合法性

2.贯穿性

<......

### 《高净值人群的财富管理05——张总6个亿的故事》

来给大家看个案例吧，也许有钱人的财富管理思路，可以给我们一些启发。



张总65岁，张太太63岁，居住在北方某大型城市，拥有一家房地产公司及一家制造业公司。

### 《高净值人群的财富管理04——有钱人和保险》

这个系列更新到第四期，不得不说说，有钱人几百万几千万地买保险，到底是不是傻？



首先澄清一个概念——很多人把保险看做产品，这就大错特错了，它其实是一种工具，或......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
