# 小红书起号引流SOP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书起号引流SOP介绍
> 【重要提示：星球成员可在知识星球“置顶专栏”  
查看学习】\n\n2023年，小红书是普通人破圈，为数不多低门槛的创富机会！\n\n整体的内容框架主要围绕小红书从0-1引流&amp;amp;amp;amp;做号的基础逻辑，共计12期内容，后续会结合大家的反馈再做补充。\n\n★内容大纲\nPart1：了解小红书平台规则\n1、了解小红书平台&amp;amp;amp;amp;用户后，再强化一个认知\n2、小红书推荐算法机制的秘密\n3、小红书的流量入口都有哪些？\n4、做小红书必关注的官方网站和官方薯\n5、账号/笔记违规常见原因及监测工具\n\nPart2：做好对标快速起号\n6、找好对标账号就完事了么？哪些渠道可以找合适对标？\n7、对标具体看哪些维度？如何快速复制?\n\nPart3：小红书引流基础搭建\n8、知识博主账号定位怎么做？\n9、账号基础四件套（头像、背景图、简介、昵称）如何设置？\n10、完成一篇高质量笔记的基本步骤如何？（拆解、选题、封面、标题、正文）\n\nPart4：小红书引流变现实操\n11、知识博主引流的钩子设计及私域承接\n12、盘点小红书引流私域的骚操作\n\n★额外福利\n1、小红书官方出品资料合集10套\n2、私域运营全套sop合集23套\n3、统一加入交流学习群，互动交流\n\n★常见Q&amp;amp;amp;amp;A\nQ1：购买后在哪里看？\n可直接在微信里阅读，不需要下载APP。\n\n方式A：关注服务号【小报童投递】，即可收到推送，点击菜单栏“立即阅读”可查看\n方式B：保存专栏推广海报，每次扫码进入也可查看\n\nQ2：全套资料合集哪里领？是否有交流的地方？\n可添加（V：aning1752，备注“小红书sop”）领取，统一拉群。具体可加微信了解。\n\nQ3：专栏学习有效期多久？是否支持退款？\n专栏永久有效。虚拟产品，一经购买，不支持退款。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书起号引流SOP](https://xiaobot.net/p/aning1752?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿宁Running|28人|14篇|2023-07-06|

## 最近更新
### NO14、小红书运营高频20问合集：关于内容创作、运营投放、小红书电商...

内容创作方面

Q1：用心做的笔记数据很差，越做好像越不会了，涨粉慢于预期？

前期数据焦虑都会经历，这件事以终为始来看，如果你不是靠涨粉接广变现，那么更应该看引流和转化效率......

### NO13、小红书博主如何调教chatGPT高效做爆款、抄爆款？拥抱AIGC...

最近经常有人问到：在小红书上做什么博主比较好，做什么内容才能火？

这个话题一直也饱受争议，尤其对于刚刚入局的伙伴来说确实很关键。

小红书上做什么内容容易火

是......

### NO12、盘点小红书引流私域的骚操作

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。



相比于靠自身的力量来引发社交传播，如门店活动、转介绍活动的内增长方式。靠公域平台引流的外......

### NO11、知识博主引流的钩子设计及私域承接转化

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。对于知识博主来说在小红书平台引流，先要解决引流的钩子产品，以及后端私域的承接问题，最后才是要考虑引流策略（下节来讲）。

<......

### NO10、完成一篇高质量笔记的基本步骤细节（拆解、选题、封面、标题、正文）

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。在我们做好了前面的准备工作之后，接下来就要实操输出笔记内容。有的学员会卡在这一步，具体应该如何开始呢？

### NO9、账号基础四件套（头像/背景图/简介/昵称）如何设置？

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。在我们做好定位之后，如何展现定位以及决定用户是否关注你，很大程度取决于我们的账号基础四件套，以及小红书笔记的内容。这篇我们重点聊......

### NO8、知识博主账号定位怎么做？

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。账号启动前期，除了找对标之外，还有很关键的一步是：账号定位问题。其实，做自媒体每个平台都是一样的逻辑，有了定位才有后续的铺内容做......

### NO7、对标具体看哪些维度？如何复制？

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。在前面我们找到合适自己的对标账号后，接下来就要具体拆解。



这是我前期拆解的维度模板，你可以......

### NO6、找好对标账号就完事了么？哪些渠道可以找合适对标？

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。在前面建立了对平台的基本了解之后，接下来起号很重要的一步就是完成对标账号分析。



在对标之前......

### NO5、账号/笔记违规常见原因及监测工具

大家好，我是阿宁Running。欢迎来到《小红书起号引流sop》。这一篇是了解小红书模块的最后一篇。基于前面我们聊的，相信大家对小红书的基本属性已经有一定认知了，但即便如此，我们刚涉足一个平台，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
