# 安俊今日份思考_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 安俊今日份思考介绍
> 1.由于发展规划问题，本小报童更新的【安俊今日份思考】将持续发布在知识星球，可以在知识星球看我的内容∶https://t.zsxq.com/er0VD\n\n2.购买过本小报通的人，可以免费进我的自媒体成长社群，目前售价49.9  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[安俊今日份思考](https://xiaobot.net/p/anjun01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安俊|71人|26篇|2024-05-10|

## 最近更新
### 小报童变动，加我免费进群和知识星球

1.由于发展规划问题，本小报童更新的【安俊今日份思考】将持续发布在知识星球，可以在知识星球看我的内容∶t.zsxq.com/er0VD

2.购买过本小报......

### 做自媒体，是一种生活习惯

今天的灵感来自于，今天回家的高铁上，边做高铁边处理私域信息，悟出来的感觉

这里的自媒体，特指私域运营这种一部手机就可完成的副业

01不会再觉得通勤是浪费时间

......

### 碎片化私域运营的好处

在搭高铁，自从做私域后，碎片化时间都不会觉得无聊了，我会在高铁上输入高质量文章，以便晚上的输出分享​

这种输出倒逼输入，直接改变了我的生活习惯，以前一上高铁就是刷视频，......

### 敢于说出自己的观点，才是真正有影响力的IP

输出20多天​

我发现我 敢于说一些带有偏激性的观点了​

以前说一些观点，犹犹豫豫不敢说，想着考虑到各个方面，不然会被人喷，被人钻牛角尖钻空子不给我台阶下​

......

### 你写的文章为啥没人爱看？来看看我的3条写作心法

持续到今天，公众号累计日更24期，社群运营第14天，社群人数达到58人，小报童读者53人，写作也有一段时间了，来聊聊我关于写作，输出的体会

01用户思维，提供价值

写作，......

### 别本末倒置了！IP重要的是真诚而不是营销

最近又是一波小报童的分销，观察到了一些奇怪的现象...私域重度营销

01营销销话术，短期赚钱，但不长久

相信大家刷了不少微信里面的人发朋友圈广告的，各种倒计......

### 知识付费圈，你一定要注意的3个坑！

灵感来自于，水龙分享了一个大学生想入水龙的合伙人，但是被水龙拒绝了，但同时我自己一个大二的，我却直接入了水龙的合伙人，产生强烈的对比感，今天来聊聊这件事。

01......

### 人，要允许自己犯错

今天和大家唠唠：**人，要允许自己犯错**

# **01你只是个普通人，平凡人**

**你不是神仙，你只是个普通人，那么你必定会犯错。**

千万不要完美主义，想着自己一定要做到完美某件事情。这也是我在我一次自责自己，焦虑自己，后悔自己曾经做过的错误

比如很多人失恋前几天总是自责因为自己相处过程中做的不够好，才让女朋友失望累积，导致被女朋友分手。但是你只是个普通人吖！总会犯错误的！犯错误，下次改不就好了。如果ta愿意再给我一次机会，我愿意好好改正对ta好，如果不给那就放下吧，对下一任更好。

谁第一次谈恋爱就懂得 如何爱一个人，如何照顾对方的小情绪，如何维持关系呢。情圣都是谈过很多次，犯过很多错误得出来的经验罢了

如果总是陷入以前的自责，总是觉得自己做的不够好，放过自己吧，人，要允许自己犯错，你是谁？你凭什么能做到不犯一点错误？

所以为什么那么多人分手后，后悔的要死，其中一个原因就是：没办法接受自己以前犯过的错误。

恋爱中，你就算再多么注意，多么小心，多么在意自己的行为，因为你是个普通人你总会犯错，你一定会不小心做一些令对方失望的事情，如果ta愿意给你机会，允许自己犯错，好好改正就行

所以为什么，那么多人做决策失败，总想着早知道当初怎么怎么样就好了，就不会发生这件事了，这样子内耗自己。

别把自己看得太重了，**你是个普通人，犯错再正常不过了**

# **02人，都是要犯错后才真正成长**

别人说教再多再多道理，你都没办法真正听进去，然后成长，等你掉下去踩一次坑你就明白那个道理是什么意思

因为别人说教，你只是在输入，你并没有输出，等你犯错误后，那才是真正的输出了，然后再反思回来那个道理，那就是再次输入。

**所以学习的一个基本路径：输入-内化-输出-再次输入**

这也是为什么那么多人听了这么多道理都过不好这一辈子，因为他们没有实践这些道理，没有完成学习的路径，听了也是白听，也是为什么之前高中的时候上完课后晚修要刷题，上课是输入内化，刷题是输出

所以为什么犯错后才真正成长，犯错本质就是再输出，犯错过后你才会真正注意到意识到自己身上的某些问题，然后才会想着去解决，这个时候就是再次输入，这时候你才是真正成长

所以有时候被分手不是件坏事，因为如果你被分手，大概率你是犯过一些错误使得对方对你失望，那么你犯错了，你返回来会得到很多经验，那么大概率你下次不会再犯了。那么，你成长了

**你只是个普通人，别做到完美，你一定会犯错，返回来学习吸取经验，那么你就成长了**

**所以，成长都是在一次次犯错中，一次次痛苦中进行的**

### cubox-灵感收集器

分享一个很好用的APP—cubox

​

​一句话说明他的作用：

1.是一个临时信息的存储地

2.各个平台想收集的内容可以快速存到同一个云端

......

### None

人和人的节奏不一样，有人3分钟泡面，有人3小时煲汤，有人外卖已送达

你要的方式就坚定走下去，别胡思乱想，#每个花期都不一样，不必焦虑有人比你提前拥有


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
