# 人生撒野指南-100个关于爱的答案_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人生撒野指南-100个关于爱的答案介绍
> 【这是份关于爱和被爱、关系本质的幸福指南】    
    
为什么总是爱不到对的人？    
分手了如何挽回？    
怎么说对方才听得进去？    
如何治好你的恋爱脑？    
付出感、委屈感、托付感，关系中心态失衡怎么办？    
    
有没有想过，这些其实你都能解决！    
    
现在跟着我一起，通过这本册子，掌握关系的本质和相处的技巧，你不仅可以解决两性之爱，更能解决原生之痛、自我之限，收获幸福的人生体验。    
    
原价199，限时19.9（终身查阅），满500人涨至29.9元。    
    
订阅后浏览置顶帖，进小报童陪伴群，每周深度分享！    
领取《优势测试器》、《IQ/EQ》测试各一份。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人生撒野指南-100个关于爱的答案](https://xiaobot.net/p/answer100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|澹澹|321人|33篇|2024-10-31|

## 最近更新
### 033、赚不到钱不是你不努力，是你和金钱的关系出了问题。

如果我们去问大部分人，你想不想变成有钱人，我相信每个人都会说：肯定想啊！  

但事实上大部分的人......

### 032、靠意志力只会吃苦，靠真爱才会幸福，四招带你找到真爱

为什么你年度计划总是变成巴掌啪啪打脸呢？

为什么你的目标总是半途而废呢？

其中有一个很重要的原因是：你其实并不知道你真正的目标是什么

<......

### 031、如何把目标压力变动力，开始行动的第一小步

不知道大家有没有发现一件事，本来一个事情你不规划的时候，你也就做了，一旦你正经想把它做成系统，你反而中断了。

这是因为我们设定的目标让我们压力很大，我们一想到实现它还有......

### 030、丢掉三种心态，成就越来越好的亲密关系

大家一定听过一个说法：成年人的感情只做筛选不做培养。

     

昨天我们的择偶表029、找对象不靠玄学靠SOP也可以......

### 029、找对象不靠玄学靠SOP也可以

找不到合适的对象，除了不想找之外，不外乎三个原因：

1、心态不对

2、没标准或者标准不对

3、没行动或者行动不够

其中第一个和第三个......

### 028、只动嘴就可以养成的贵人运，你要不要来一份（下）

在上一篇中，我们直接说到了技术，但是我相信很多同学还是不敢，不敢是因为自己内心的恐惧实在太多了。

虽然破除恐惧是一个系统性的问题，但是我们今天仍然可以从比较简单的方式入......

### 027、只动嘴就可以养成的贵人运，你要不要来一份（上）

有时候我们会羡慕那些人生仿佛开挂了的人，凭啥他们就得道多助呢？好像随时随地都有人愿意帮助他们。

无需羡慕，我今天也给大家总结了几点，没有任何门槛的小技巧，让我们一起用起来

1、......

### 026、先跟后带，解决沟通中90%的问题

比沟通内容更重要的是沟通形式，比沟通形式更重要的是沟通通路。

你有没有遇到过这样的情况：明明是想好好说话，却总是越说越糟？或者你觉得自己说得很有道理，对方却完全听不进去？

### 025.你的完美主义就是你趋近完美的绊脚石

我有一个朋友，是我朋友圈里面最自律的一位。她每年都能新增一些证书 、一些技能。

她的事业高度也比较高，大家庭 、小家庭都照顾得特别好 。同......

### 024.你需要的不是目标，而是看见改变朝着预期发展。

大家有没有这样的感受，不喜欢被定KPI，定计划定目标虽然看似有用但是也给自己带来了压力。



大家想一下，定目标这个事情是真的可以激励到我们，还是会让我们感到厌......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
