# 被管理者实践_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 被管理者实践介绍
> 一个资深「被」管理专家为您讲述，打工人的职场生存艺术与摸鱼而不划水的晋级攻略，力图让每个打工人获得理论武器，身心自洽又低损耗的在公司体系里游刃有余的工作和生活。周更新2两篇短文，每月更新一篇长文，算下来，每月更新9篇文章。    
    
关于我：https://okjk.co/iW7VoK  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[被管理者实践](https://xiaobot.net/p/antidrucker?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mustang|109人|37篇|2024-01-10|

## 最近更新
### 爱与尊重的法西斯主义（上）

男性追求「被尊重」，女性追求「被爱」。这两个很内核且硬核的内心需求主导了很多个体的行为选择。又由于这两个追求被「真实」实现的难度很大，于是绝大多数人选择使用「丐版平替」的方式来实现......

### 2024 新年寄语

真实地生活，生活得真实；

让自己可爱，真正爱自己；

勇敢面对真，尽情享受真；

有底线地善，无条件的善。

### 个人与团队的风格冲突

人是有个人风格的，同样的团队也是有个人风格的。风格合得来，事半功倍，风格不合，好的情况是互相忍让，差的情况就是抑郁拿药。

这类情况大面积发生是有其更深层次的社会规律作为......

### Again

第一篇，是一篇番外篇。

距离上次专栏更新，已经过去半年多了，这半年多我以非常高的工作强度做了很多事情，无论是本职工作还是一些其他的尝试。在这期间，有了一些偶然的所得，与大家探讨。

### 年终述职的紧急避险

“紧急避险，是指在不得已的情况下损害另一法益以保护较大法益免受正在发生的危险的行为。”

以上是对紧急避险的基本刑法定义。

为什么今天要说这个事......

### 成了领导亲信的护舒宝，我该怎么办？

昨天一个即刻网友问出了很多人的困惑，说实话我也遇到过。

“我领导让我带a做某项目，说法是我把控质量，他来主做。但是之前由于发生过a犯了低级错误（真的是非常低级的那种粘贴......

### 打工人的后 ChatgGPT 时代生存指南

ChatGPT 发布以来，炙手可热，各种 AI
工具、换皮应用也层出不穷。乱七八糟信息也随之爆炸，让人应接不暇，像过往所有的热点技术一样，大家参与其中用自己的世界观去理解新技术带来的变化。可是本......

### 衡量打工环境的指标（成长篇）

大家或多或少都有关于成长的焦虑，这个可能来自于我们从小就在一轮一轮的生存（考试）竞争中长大的有关，我们就总想跑在前面，在玩一个争上游的游戏。在这里我就不去论述为什么会这样，并且怎么样才好了，毕竟......

### 被管理者（即打工人）的最基本素质（续）

昨天说道，打工人最基础的素质就是「愿赌服输」。就没有详细说了，今天简单说下。

对于一个成年的、工作过几年的打工人，其实是可以分辨一份工作的优点是什么、缺点是什么、机会是......

### 被管理者（即打工人）的最基本素质

米兰昆德拉说：“你要记住，除了生病以外，你所感受到的痛苦，都是你的价值观来带给你的，而非真实存在。”

价值观是什么？简单说就是你觉得什么重要、什么更重要、什么最重要。现......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
