# 小红书运营笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书运营笔记介绍
> 《小红书运营笔记》这个专栏，主要记录和分享，阿鹏从0粉丝到万粉，多个赛道小红书运营方法。\n\n我做个付费专栏，想把自己过去的运营经验系统的分享出来，写成一个小册子，帮助后来运营小红书小伙伴少走弯路。\n\n适合人群：小红书运营，自媒体人。运营小红书前期找不到方向，比较迷茫。也欢迎小红书作者加入，一起成长。\n\n定价：199元，买断。突破100人，涨价到299元。\n公众号、即刻、小红书：我是阿鹏。\n阿鹏微信：apeng2020520\n备注：小报童读者\n邀请你加入小红书交流群，做小红书的道路上一起成长。\n\n关于交付：前期30篇干货笔记，包括选题、封面、标题、内容、避坑指南、私域引流等。还有20篇的赛道案例分析，后续不定期的加餐。\n\n你能收获什么？粉丝福利\n\n1.了解阿鹏，从0到1多个账号的运营经验。\n2.小红书从0到1运营指南，提前避坑，少走弯路。\n3.小红书最安全的引流方法，不封号。\n4.加入小红书社群，有任何问题我都会回答。\n5.深度交流，阿鹏其他产品后续半价或者免单的机会。\n6.这份专栏简单易懂，看了以后可以直接操作。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书运营笔记](https://xiaobot.net/p/apeng0225?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿鹏|5人|32篇|2024-10-30|

## 最近更新
### 案例分析：小红书数字产品博主，68元设计一个logo，居然能卖出3000份（032篇）

小红书数字产品案例：68元设计一个logo，居然能卖3000份！

今天接着分享数字产品案例，聊一聊设计师，设计师在我们的日常生活中是一个令人尊敬的职业。

<......

### 案例分析：数字产品博主，卖虚拟产品电子书，客单价39.9元，卖出3千份（031篇）

这段时间，我观察了一些虚拟产品博主，在小红书平台卖数字产品，变现10几万，挺厉害的。

今天第一个案例：这个博主，逆向思维书籍卖出3千份。

### 案例分析：户外博主，游山玩水，到处打卡，徒步、骑行、爬山、滑雪，把爱好当作事业（030篇）

户外博主在小红书比较小众。

变现方式，徒步，旅行，户外活动，都能接广告。衣服、鞋子、背包、登山杖等。

我之前看到一个户外博主，粉丝也才1万多。......

### 案例分析：职场博主，受众广，高频，适合所有人（029篇）

小红书职场博主，是一个很吃香的赛道，因为大部分的人都是一个普通的打工人。

在小红书搜索板块，输入：职场博主，有41万篇笔记。

想想这个需求还是......

### 案例分析：艺术博主，私人订制头像、卖艺术产品也是一种不错的选择（028篇）

阿鹏分析20个小红书赛道，今天给大家分享艺术类博主。

艺术赛道，属于小红书小众赛道。因为艺术，不像美食、读书那么大众化，人群相对来说比较少。

......

### 案例分析：香水博主，小众赛道，但是很赚钱（027篇）

小红书香水赛道，是一个小众，很值钱的赛道。

.

我挺喜欢香水的，记得19年买了一款巴黎世家的香水800多元，这款香水是那种淡淡的香味，后劲很足，有一种忽然能闻到又闻不到的......

### 案例分析：赞钱博主，比较小众冷门，但是距离钱最近，边做副业边攒钱（026篇）

今天分析攒钱赛道。

攒钱赛道，一直是小红书冷门赛道，优点就是距离钱比较近，因为攒钱是每个人都会关注的事情，大部分人都喜欢吃各种美食，需求还是比较大的。

### 案例分析：护肤博主，女生都很喜欢的赛道，一边写护肤笔记，一边赚钱（025篇）

今天分析护肤赛道。

护肤赛道，一直是小红书热门赛道。因为护肤是每个女生必备技能，每天早上第一件事，就是护肤，可以说就是刚需、高频。

小红书女生......

### 案例分析：穿搭博主，这个赛道人多竞争大，但是不过时（024篇）

阿鹏小红书赛道分析，今天分析穿搭赛道

穿搭赛道，这是很多女生喜欢的赛道，因为小红书本身女生比较多，穿搭又是每个女生都喜欢的内容。

女生三大爱好......

### 案例分析：读书博主，门槛低，刚需，但是变现一般（第023篇）

读书博主，目前现状？

门槛低、赛道拥挤、变现能力一般、内容同质化严重。做的比较好的读书博主是个人ip博主，有人设，有内容。品牌方也喜欢这样的博主。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
