# 衣贝智慧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 衣贝智慧介绍
> 专注游戏打金赚钱，实现自动化打金赚钱，互联网实操8年经验的轻资产创业者，带你一起搞钱！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[衣贝智慧](https://xiaobot.net/p/applle899?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|衣贝智慧副业实操专栏|10人|414篇|2024-08-31|

## 最近更新
### 实战108和副业项目，每天30+实操经验分享，时间差，执行力，赚生活费

基于海量赚钱信息源，手工精选，收录本人实战过最

少108个项目(当下可落地执行，能赚「小钱」的信

息源)

核心是:时间差，信息差，执行力。赚小钱这三点足

### 微信小程序简单赚钱，一单3-5元，无脑复制搬砖日入100+

前言

不要抱怨别人比你富有，因为在他们财富的背后是艰辛，没有付出就没有收获，与其抱怨还不如积极奋斗，也许经过你的付出明天的明天你会比他们更富有。

<......

### 小红书多种变现方式，保姆级教程，每天多赚200+

百度网盘提取

通过百度网盘分享的文件：小红书项目合集

链接:pan.baidu.com/s/1oN9kkyqLk2Mu1rBP......

### 打字赚钱，复制粘贴可以赚钱，一条0.3元，发布诗词就能获得收益

复制粘贴可以赚钱，【今日句子】发布诗词就能获得收益！

长期分享副业、 游戏拆解、 感性兴趣的朋友欢迎留言！ 坚持就是胜利.

今天给大家分享一个的是一个发布句子/诗词赚钱的一个简单小项目......

### 拼多多挂机项目每天50+完全自动操作，高佣金自动成交

拼多多挂机项目每天50+

拼多多挂机项目每天50+完全自动操作，高佣金自动成交

每天都可以操作，佣金高达50一单

完全自动，解放双手，不需要自己......

### 苹果安卓手机都可以，全新独家模式，云挂机后台赚米，收益无上限！登录后全自动运行简单无脑

文档查看攻略

快来查看我用飞书分享的【苹果安卓手机都可以，全新独家模式，云挂机后台赚......

### 保底日赚50+的零撸挂机项目，已赚796元，只需一键扫码即可实现全自动挂机赚收益，附保姆级教程

春节期间又注册了几个新白号去试了试，白号就是没有实名的微信号，今天打开收益一看，好家伙，什么也没做，就到账了几十块钱！这个项目的操作实在太简单了，大年初一也到账了，不需要养号也没有推广，刚开始第一天就......

### 2.0游戏赚钱小项目，百分百赚钱，单号1小时20+，号多成倍撸（附详细实操教程）

游戏赚钱小项目:适合下班后操作，一天轻松赚几十块钱，下面是收益图，号多可同时操作

号多可同时操作

许多人在互联网上赚钱。他们每天都在追求牟取暴利的项目。然而......

### 一个微信无限收入0.3的小游戏玩法，10个可成10倍赚

今天给大家分享一部手机，一个微信无限收入0.3的小游戏玩法

游戏盒里有成千上万的游戏，你可以根据自己的情况选择一个特殊区域的游戏，会有具体的游戏策略，是一些简单的游戏，......

### 衣贝智慧专栏：游戏自动化赚钱，一单40元，保姆级教程，百分百赚米

大家好，我是衣贝智慧小张，一个互联网多个平台实操经验有8年的轻资产创业者！

创业是一门手艺， 早点行动，趁着年轻， 多积累些经验!出发吧， 今天就付诸行动......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
