# 艺术新镜：灵感与AI绘画创意_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 艺术新镜：灵感与AI绘画创意介绍
> 🌟 内容精心编排，提炼千余精美图片及核心关键词\n🌈 持续连载1000集，购买即可享有终身阅读权益\n🔥  
限时定价：仅19.9元，即将涨价到39.9元，买断享终身阅读权益\n🚀  
每满100人订阅，价格涨10元，赶早赚早享受优惠！早买早赚\n此外，还有更多独家特权等待着您，期待见证，点燃创造力的火花\n\n⚠️【重要】订阅后，截图支付记录，加微信联系客服鹿绮(微信：qizigogo0801)  
/ 悠米(微信：fiveplusjia) 有专属福利🎁，并加入「专属读者群」\n\n📚【阅读建议】先看目录，快速找到您喜爱的绘画作品，作为灵感来源  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[艺术新镜：灵感与AI绘画创意](https://xiaobot.net/p/ArtAI2050?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Luki 鹿琪|14人|68篇|2024-11-29|

## 最近更新
### Vol.067-冥想荷花

图译

美丽女性优雅地坐在莲花上，端庄地进行冥想。她的眼睛微闭，脸上流露出宁静的神情，仿佛与周围的自然完美融合。背景是蔚蓝的大气天空，云朵轻盈地飘浮着，阳光透过云层洒下温暖的光辉，营造出一种祥和而神......

### Vol.066-国风怪物插画

图译

超可爱小女孩，荧光半透明全息雨衣，跳跃，盲盒流行设计，全身，荧光，全息，梦幻色彩，哑光光泽，哑光质感，夸张的表情和动作，强光，粘土材质，特写强度，3D
超精细，C4D，辛烷渲染，Blende......

### Vol.065-沙丘壁纸

图译

这幅壁纸展现了一片无垠的沙漠景观，给人一种广袤和孤独的感觉，沙丘起伏连绵，形成波浪状的纹理，仿佛无边的海洋,
沙子的颜色透露出温暖和沉静的氛围，月光照射下，沙丘上增添了层次感和神秘感，这款壁......

### Vol.064-3D卡通办公工作人

图译

3D 卡通画描绘了一位快乐的年轻人，他坐在椅子上，穿着蓝色衬衫和棕色裤子，戴着眼镜，手里拿着桌子上的笔记本电脑。背景是蓝色的纯色，角色风格类似皮克斯。

精美图集包下......

### Vol.063-水晶缤纷世界

图译

一个由水晶和宝石构成的神秘世界。水晶图案营造梦幻景观，独特建筑造型创造小生境，彰显水晶自然之美，呈现色彩缤纷的景观。

精美图集包下载地址：点击直达

备注......

### Vol.062-曼荼罗

图译

曼陀罗插图是古印度教和佛教传统的一种艺术形式，代表着宇宙的结构和神圣的秩序。插图中通常描绘了各种神祇、符号和几何图形，象征着宇宙的各个层面和力量。曼陀罗插图被用来作为冥想和修行的工具，通过凝......

### Vol.061-龙宝送福

图译

龙年大吉，龙宝宝送福气，喜迎新春，幸福满满。愿吉祥如意，财源滚滚，健康平安，家庭美满。让我们一起迎接新的一年，充满希望和喜悦，共同创造美好的未来。祝大家新年快乐！

......

### Vol.060-超现实星系空间

图译

在超现实星系空间中，星星如同璀璨的宝石般闪烁着神秘的光芒，星云在黑暗的背景中舞动着奇异的舞蹈。异形的行星环绕着巨大的恒星旋转，释放出绚丽的色彩和无尽的能量。

精美图......

### Vol.059-奇异脑绘

图译

脑部作为创作元素，绘画出奇特奇异，色彩鲜艳的作品，赋予一种神秘而独特的氛围，使观者感受到一种超越现实的存在，色彩鲜艳且充满活力，让人们感受到一种强烈的视觉冲击力。

......

### Vol.058-鹰激海浪

图译

高山之巅，一只鹰展翅翱翔，犹如一道闪电划破天空，激起海浪翻滚。它的目光锐利如刀，凝视着汹涌的海浪，仿佛在挑战着大自然的力量。海浪被激起千堆浪花，仿佛在回应着鹰的挑战，奋力向前冲击。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
