# 人间攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人间攻略介绍
> 占星师。\n\n分享周运，以及其他占星相关的心得。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人间攻略](https://xiaobot.net/p/astroweek?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|左手天命|28人|173篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 2024年第41周（10.6—10.12）运势预告

上周五直播的时候，从大家热情的弹幕中学到了大众占卜的玩法和视频的做法，感觉非常应和天象里的水相星座大三角。小伙伴们说，心情不好的时候习惯一直刷，希望获得一定的情绪价值，而且对问题的有效期很在意，......

### 2024年第40周（9.29—10.5）运势预告

国庆期间主要是金土三分和金火三分。三颗星落在水相星座，形成大家都很喜欢的，资料里说很好的“大三角”，叫它组合相位或相位组，然后戛然而止。意思你们开动想象力，往好了说就对了。而且水相星座又跟感情、......

### 2024年第39周（9.22—9.28）运势预告

上周我大致按计划更新了视频的录制、有字幕版本视频的剪辑和发布，并且开始把只在B站发的直播切片（共200+个）预计按照每天一个的速度，添加字幕并重新发布。发布平台包括视频号、公众号和朋友圈，而且做......

### 2024年第38周（9.15—9.21）运势预告

首先是满月，明天我直播的时候跟大家聊聊。主要这个相位很快，每个月一次，大家各自找好自己最舒适的角落，跟自己认认真真地伤春悲秋几个小时，也就过去了。一直积累、一直紧绷的话太容易出问题，连累身体其他......

### 2024年第37周（9.8—9.14）运势预告

日土冲结束，下一个是日木刑。

太阳对应我们外在、整体的形象，冲土星时，容易感受到责任、压力，许多可以完成、进行中的，希望它顺利、规模扩大，这期间有正面效果和反馈的，自己......

### 占星关键词（10）

一开始我查到的资料也是十宫对应事业、职业，十宫里有好星比如木星土星，资料就说“发展前景好”“稳定长远”“容易当官”之类，总之就把刻板印象里的好状态往上靠。

我最开始觉得......

### 2024年第36周（9.1—9.7）运势预告

马上新月，今晚和明天直播可以做个“仪式”。

水星顺行，速度恢复，再加上这个处女座的日月会合，有助于大家算账、推细节、改方案，凡是细处，都应该反复琢磨，最终以能落实、效果......

### 2024年第35周（8.25—8.31）运势预告

我上周金星方面的体会大致是……戴眼罩会有一种轻柔的压迫感，会睡得好一些，且有梦。然后就是换了三种咳嗽药水了，我对我之前一两周咳嗽就能好的认知要彻底改变，以后要第一时间喝药坚持到觉得好了之后还要坚......

### 占星关键词（9）

每四个宫作为一个小环节，大部分人卡在四或者八，第九宫往后就很难在现实中找到对应。

我们从资料里查到的解释，一个是高等教育，一个是远途旅行。

但......

### 2024年第34周（8.18—8.24）运势预告

忙忘了。

上周先是录啥啥崩，各种卡顿，水逆终于直接干扰了我一回，字面上的干扰，哈哈哈。然后就是填坑，也就是做过去该做完但是种种原因拖延未成的，这可能是大家都能注意到的，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
