# 自我进化论（已完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自我进化论（已完结）介绍
> 欢迎订阅《自我进化论》专栏！一些关于我的简短介绍：    
    
17-20年在麦肯锡工作，过着每天飞来飞去的咨询顾问生活    
19年开启内在觉醒的旅程，开始做播客《自我进化论》，收获了全网20万听众    
21年辞职离开上海，开始旅居流浪的生活    
现在全身心投入生活🌈 旅行✈️ 创作✍️    
    
过去一年，我写了53篇文章在这里，记录了我的生活哲学和自我成长的感悟。    
未来一年，我会继续全球旅居的生活，每周一篇文章，持续记录我在生活和旅行中的见闻和领悟的智慧。    
    
✨与万物沉浮于生长之门  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自我进化论（已完结）](https://xiaobot.net/p/Athenayan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|颜晓静 Athena|202人|61篇|2023-12-22|

## 最近更新
### 专栏的最后一篇文章

今天是癸卯年的冬至，二十四节气中最重要的一个节气之一。冬至一过，初阳始生，预示着一个旧的周期结束、新的周期到来。

入冬以来，我就进入了封藏的状态，没有再更新这个专栏。后......

### 进化最快速的方式是主动拥抱死亡

最近没有更新小报童，是因为我在一个密集经历“死亡”的阶段。回到大理后，强烈感觉自己在生活的各个维度，都在新旧转化的一个关键节点。

拿播客举例，我在9月的时候，就感觉播客......

### 现代人失落的心灵生活

在内蒙自驾之行中印象最深刻的，是在根河附近的鄂温克族驯鹿部落——中国最后一个原始部落。

在前往内蒙之前，除了在语文课本上见到过大兴安岭，我从未深入了解过这片土地。在自驾......

### 你最大的弱点，往往隐藏在你的天赋中

在上海和Steve录了一期播客，在其中我们聊到了一个观点：认识自己身上的弱点，和认识你的优点相比同等重要，甚至我会认为更加重要一点。

录完播客之后，Steve送了我一本......

### 相互独立，彼此尊重，方能长远

昨天和动静自在的团队开会，谈后面长期的合作。他们CEO说了这样一句话：我观察下来，能走得长远的合作关系，都相互独立、彼此尊重。各自在自己的事业轨迹上前行，不攀附、不粘着、不占有，方能长远。

### 身心灵的探索将走向何方

最近身心灵领域有了不少反思和讨论，我也以此文记录自己对于身心灵领域探索的一些感受和思考。

大约四年前，我和很多人一样，因为一场人生的变故开始了灵性觉醒的旅程。在这趟旅程中，我走过了不......

### 正能量通货膨胀

今天看到李松蔚老师写的一篇关于抑郁症的文章《难是正常的》，触发了我最近几年蛮深的一个共鸣：我们不再需要歌颂和宣扬虚假的繁荣，以及生活的正能量。我们的生活已经处在一种正能量的通货膨胀之中。

......

### 走出非洲（三）

在内罗毕我最喜欢的街区是卡伦（Karen)，这个街区以《走出非洲》的作者Karen
Blixen的名字命名，她在内罗毕生活时候的房子就在这里，这也是我最喜欢来晒太阳的地方。

......

### 走入非洲（二）

在非洲遇到的人，都非常的鲜活，就像Safari途中见到的野生动物一样，各不相同。即使是在景点、餐厅、酒店遇到的服务人员，也能感受到在这个工作背后一个立体的、活泼泼地生命。

<......

### 走入非洲

飞机降落在内罗毕国际机场，是当地时间凌晨六点半。

机舱的窗户蒙上了一层晨雾，透过去看到的是淡粉红色到淡蓝色渐变的天空和灰黄色的土地。我走出舱门，感受到空气中清新裹着一层......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
