# 公众号写作心法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作心法介绍
> Hi，大家好，我是超爱分享干货的叮叮当老师。\n\n本人有七年自媒体经验，运营多个平台，全网累计粉丝超20万，现在主攻公众号写作，两个月成功涨粉1.3万，写出了五篇十万＋阅读的文章。\n\n很多老师都运营着自己的公众号，却一直苦于不懂运营技巧，常常为爱发电。本文旨在帮助想通过写作获得流量主收益的老师，成功开启爆文写作之路。\n\n关于公众号写作，持续更新中~争取每周更一篇\n（可能因为第一次选择的是买断制推送，辛苦小可爱自己点进去学习哈~）\n\n整篇文章目录：\n\n一、关于我的新媒体写作经历\n\n二、开始写作前要问自己这三个问题\n\n三、爆文写作底层逻辑\n\n四、关于写公众号到底收入多少？\n\n五、教师能不能写公众号？\n\n订阅方式：限时价19.9元，永久阅读权。\n希望用一杯奶茶钱，给你带来更多的收获。\n计划满50人后，涨到29.9元。\n\n如何阅读：订阅后，微信会收到公众号【小报童投递】的提醒，关注该公众号，点击“开始阅读”，就可以阅读专栏内容了。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作心法](https://xiaobot.net/p/ATT111186?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|叮叮当unique|12人|6篇|2025-02-21|

## 最近更新
### None

板块介绍：

一、公开课干货（10篇）

1\. 如何设计一堂引人入胜的公开课？

2\. 公开课开场白的N种创意方式；

3\. 巧妙运用多媒体，让公开课更高......

### 教师公开课听课评语万能模板

又到了一年一度的赛课时间，每次学校组织听课活动，教研时最令人犯愁的莫过于评课了。尤其是刚刚站起来想开口说话，看到教研员和自己的同事满怀期待的看着你，你却大脑一片空白，或者刚刚说出口的话，下一秒就......

### 万能金句｜公开课精彩评价语第二期

欢迎各位老师，精心整理了压箱底的课堂精彩评价语。现在分享给大家，希望能够为大家的课堂增彩，又给大家整理了最新一期，不仅可以公开课上用，日常课也可以哦。还有无生试讲，十分钟微课，都可以用上这些万能......

### 万能金句｜公开课精彩评价语第一期

欢迎各位老师来到这里，精心整理了压箱底的公开课精彩评语。现在分享给大家，希望能够对大家的公开课增彩，这是第一期，后续还会陆续给大家整理~~~废话不多说，我们一起来看看吧！

（大家想要......

### 教师职场三十六忌系列之第一弹：言多必失

哈喽，大家好~

在这里属于我们的秘密部落，我将会跟大家分享一些很直白，很掏心窝子的职场真相，有不足之处也欢迎大家批评指正~今天分享教师职场三十六忌系列第一弹：言多必失。

......

### 提升认知篇：2025年了，公众号依旧处在红利期。

首先说结论：只要你想，任何时候开始都不晚。

细心的朋友可以发现：我的公众号是16年注册的，期间还更换过好几次名称，最后在18年的时候确定了“叮叮当老师”这个名字。那么，......

### 公众号写作两个月涨粉1万＋，5篇10万＋，收益五位数，我的爆文经验贴（附部分收益）

 01.序

Hi,大家好，我是超爱分享干货的叮叮当老师。本人有七年自媒体经验，运营多个平台，全网累计粉丝超20万，现在主攻公众号写作，两个月成功涨粉1.3万，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
