# azure 的 1% · 第二季连载中～_小报童_Awesome_XiaoBOT

## azure 的 1% · 第二季连载中～介绍
> 对 Naval 8+1 System 的践行，    
对「如何做自己、持续进化」的回答。    
    
🔮 修行 · 能量｜🏃‍♀️ 健康｜💰 投资    
👧🏻 自由职业 · 教小朋友那些事    
☀️ 善待自己 · 快乐小事 · 翻译小诗    
📚 读书 · 向最优秀的人学习    
🍭 关系 · azure的朋友们 · 助人    
    
⚠️ 是一个「反垂直类」的专栏。    
记录上述领域的成功和失败经验；    
记录生长/摔倒的每一瞬的鲜活经历。    
    
第一季100篇见：https://xiaobot.net/p/twinkleaway/    
第二季也会更满 100 篇❤️    
    
同时推荐拖更小册「禅修第一课」（虽然拖更真的很棒）https://xiaobot.net/p/meditation101  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[azure 的 1% · 第二季连载中～](https://xiaobot.net/p/azure2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|眼睛里有光的azure|194人|83篇|2025-02-26|

## 最近更新
### azure的心理账户投资计划：将心理账户和生活规划继续强关联，推衍人生周期

我的心理账户本身就是和生活规划强关联的，受同路人@潘潘 的启发，不仅和现在和近期强关联，也推衍到整个人生周期里，加入「自己提前退休」、「法定退休」、「父母
75 岁」等人生阶段节点，真的很棒🎉！......

### 投资视角看人生选择系列 02. 分散与集中

今年暑假的时候，我面对过一个潜在 offer
，客户希望我每周4-5个工作日+周末一整天全情投入只教她家一个孩子。薪资给得相当慷慨。面对「天上掉馅儿饼」的好事你猜我是欣喜若狂，还是略有迟疑？事实......

### 投资｜活期理财的套路：展示收益率和实际不一致，怎么挑到好的？

众所周知我的备用金很大一部分是放在微众银行活期+和活期+Plus，有读者就问我了：「azure你有没有碰到购买时明明看到展示的收益特别高，但持有后，实际收益却远远不到，你是怎么挑选的呢？」

### 🎧 能量御守 | 05. 别在错误的事上纠缠（情人节特别篇💌）

不只是感情，每个女生都值得一听（男生也值得）❤️

2025年2月2日，徐熙媛（大S）因流感并发肺炎去世，终年48岁。在非常年轻的时候死去，是非常令人惋惜和遗憾的。虽然在那之前，我没有......

### 🎧 快乐小事 | There is “ok” in “broken”. 破碎了也是ok的。

感觉我可能中了诺如病毒了。。。但今天我是 a·春节有存稿心不慌·zure，更一期短而欢乐的～
春节帮朋友找资料时看到一个很可爱的英语课视频，是成都外国语学校的一个老师把英语课上成了哲学课，男孩和......

### 快乐小事 | 你知道 Zara 其实念 thala/sala (飒拉) 吗？小众分享被低估的西语语音课，伸出触角探索世界❤️

哈哈哈这篇标题可爱吗？答案在第 3 部分揭晓😄 这个春节我一口气学完了四门西班牙语语音课（约 15 小时），收获巨大！多巨大呢？巨大到我不时就在「熊市学
11 门语言」群吐槽 —— 是的，要不是......

### 投资 | 老曹离职了，换基金，也聊聊主动基金

曹名长是我买入的第一个主动基金经理。2018.7～2025.1， 6.5年了。在深度价值风格最落魄的2021年，老曹的中欧恒利的规模从 73.17亿下降到
4.31 亿，我都很坚定......

### 🎧 能量御守｜04. 如何关掉大脑空转后台？给日常琐事编程、自动化

这一周是我摆脱决策疲劳小实验的第二周。先给大家汇报一下我对上周提到的「计划你的交易，交易你的计划」这个点的实际执行情况，最显著的是，我非常轻松地拒绝了小朋友递给我的甜食。

<......

### 读《控糖革命》｜01. 神奇的植物和葡萄糖

很棒的书，帮我实现了：了解科学、聆听身体、拥有自主的食物决策权（不再受制于营销广告） & 越来越健康。做几篇总结笔记，分享最有启发的点💡。

1\. 顺运算：从葡萄糖到植物

在一个......

### 🎧 能量御守｜03. 摆脱「决策疲劳」的小实验

从能量御守系列 03
开始的几期里，我想和你分享我尝试去应对和摆脱「决策疲劳」的几个小实验。今天分享的是：「计划你的交易」不只是超好的投资准则，她还帮我选择运动和早睡！这是我实践时间最长的，亲测......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
