# 后端程序员101_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 后端程序员101介绍
> 这是一份写给小于2岁的（准）后端程序员的“打怪升级指南”。\n\n或许你还在学校学习，或许你在准备校招，或许你已经进入职场，无论如何，我相信来到这里的你是渴望精进、成为一名“Effective  
Backend  
Engineer”的人。\n\n这里有底层框架，升级你的“操作系统”；\n这里有专业技能，构建你的核心竞争力；\n这里有码外功夫，提升你的软技能实力；\n这里有答疑解惑，解决你成长中的疑问；\n这里有信息食谱，为你提供高质量的信息源；\n...\n\n更重要的提供体系化的框架，填平你作为后端程序员“知识的缝隙”（学校/工作不教～）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[后端程序员101](https://xiaobot.net/p/BackendCoder101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王帅真|143人|37篇|2025-03-03|

## 最近更新
### 25-后端研发必知必会：认证篇（下）

上篇文章，和大家分享了认证的本质，以及一些比较早期就有的认证方案，相信大家即使之前没了解过、但至少也对认证有了一个概念。这一期，我们继续聊聊其他更现代化的认证方式。

SSO：......

### 【精读】9-认知负荷才是关键

推荐序：本周读者群内大家针对写代码本身的问题有部分讨论，正好前阵子看了一篇质量很高的文章在讲 coding
的认知负载，里面有很多问题都是我们在开发工作中会遇到的。有时候做代码设计，并不是越“完......

### 24-后端研发必知必会：认证篇（上）

上一篇我们简要地和大家聊了一下「权限」的相关问题，但是大家在实际工作中，可能不一定能接触到权限系统的设计和开发，更多时候是作为此类系统的使用者/接入者。我们更有可能接触到的，是上篇......

### 【精读】8-如何提出好问题

推荐序：经常会有读者、B 站粉丝等会来私信问我一些问题，其中不乏好问题，也不乏...
我一直认为思考能力十分重要，而提问的能力，是思考的外显之一。你对一个主题思考的越多，提出相关问......

### 23-后端研发必知必会：权限篇

权限这个东西，跟可用性类似，都属于系统韧性工程。

它们都是那种看不到直接价值的防御性工作，但又不能没有，真出事了那都是大问题～ 比如：一个实习生把权限配置......

### 【精读】7-你需要的是模块，而不是微服务

推荐序：人人都在说微服务，家家公司也在用微服务，但是微服务到底解决了什么问题呢？我们真的有必要上微服务吗？带着问题看看这篇文章吧～

剖析为什么每个人都在谈论微服......

### 22-CRUD Boy 的困境

为什么会有这一期文章呢？因为我听过很多人都会在网上抱怨、甚至是跟我反馈说 —— “我们的业务很简单！每天都在撸业务，一直 CRUD！”果真如此吗？

### 【精读】6-编写易于删除、不易扩展的代码

推荐序

这篇文章可能比较反直觉、刷新我们的认知，但是其中的血泪教训不无道理，有工作过的同学可能深有体会。始终要记住 —— 代码是负债，不是资产；产品才是资产。

<......

### 21-后端研发必知必会：系统篇之性能（下）

前面的文章中，我们讨论了系统“性能”话题的 why 和 what，那么接下来，我们就集中精力来聊一下性能分析和性能优化应该怎么做。

性能分析

我们做性能优化......

### 【精读】5-高质量的软件值得付出代价吗？

推荐序：Martin Fowler
的文章十分值得一读，他写了大名鼎鼎的《重构》《企业应用架构模式》《NoSQL精粹》《领域特定语言》等等高分佳作。这个老哥的水平相当高，而本文就选......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
