# 坏雷达_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 坏雷达介绍
> 1、主要内容    
基于日常新闻阅读衍生的想法。    
力求不只表达立场、不顾虑公开曝光而曲意逢迎，展示客观的思考过程和分析角度。    
每周3篇。    
    
2、你将无法获得什么？    
（1）无法获得人脉。    
这将是个纯粹的专栏，与订阅杂志一样，只是将“媒体替读者支付稿费”变成了“读者共同分担稿费”。    
（2）没有立场满足。    
如果你是为了呼应立场，玩支持还是反对的游戏，那么这里可能会让你失望。    
（3）没有人生经验说明。    
我们都是自我认知的囚徒，不要寻求强行理解与替代。    
    
3、为什么选择订阅？    
避免写作变成软文生意，彼此多为纯洁付出点代价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[坏雷达](https://xiaobot.net/p/badradar?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mr.Who|23人|141篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 在南京谈了谈市民与艺术

到南京出差，顺道拜访了大学老师。多年前，他在南京郊区购置了一套小院子，躲进小楼成一统。

上次拜访还是7年前。照片里，我穿着新买的风衣，下摆很长，并不合体，但很合乎那时的骄躁。为了某个......

### 被大模型“诈骗”

DeepSeek的普及比想象中更快一些。作为标准意义上的舆情工作者，日常的工作场景之一，是从形形色色的渠道里看资讯。

大约五六年前，你明显能从各类资讯渠道里感受到“做号党”笔耕不辍的......

### 关于原研药和医疗体系的一些insights

昨晚抽空见了少年时的一个兄长。大约有20年没见了，一直只知道现在成了上海某著名三甲医院的权威专家。

趁着来北京开会，约了见面聊一聊。

或许因为年少时某种信任仍在（他的母亲......

### 三次短线操作的备忘录

去年全面股灾时痛定思痛，给自己定了个原则，决定“不拿一年的股票决定不买”。

半年后，股市在面前反复横跳，终于击穿了我冰清玉洁的心理底线。一个邪恶念头逐渐冒了出来：

既然我......

### Some information on social issues

年后见了一些某部门的朋友。照例，在见这些朋友时，我喜欢问一个标准问题：

你怎么看待未来五年的中国发展情况？

有些答案很好玩。

某个财经作家告诉我：我们现在还在......

### 带父母远行

起因是不想春节回家。完全自私的理由。

父母之外，故乡无甚值得牵挂的人。早些年还有几个老朋友询问何时回家，疫情三年后，只剩下一个朋友了，还会每年如约打来电话。

从18岁离开......

### 电子书阅读渠道的若干Tips

我应该是率先拥抱电子书的一批人。

亚马逊最早出的kindle第一个版本我就购买了，此后，出门的必备物件里，kindle的重要性仅次于手机（第三是我的耳机）。

纸质阅读体验......

### 近期书单（2024.12-2025.01）

近期工作颇繁琐。生物钟也紊乱起来。总是凌晨三四点钟才能睡着，一睁眼又是上千条未读消息。

留给读书的时间越来越少。形成一个恶性循环：未读消息、短视频和人际沟通，构成了极度喧嚣的世界，这......

### 年终与未来若干年的若干感想

年末，繁文缛节颇多。文字材料是最容易接受的部分。写作也是一种难得的完整思索时光。

年终总结今年的工作，徒生很多虚无感。在这样一个激烈的时代里，我们什么也做不了，无法记录、言说，无法改......

### 一次消费主义的网络升级

消费是最小剂量的生活刺激品。越是被事务性工作填满，人就越倾向于得到一些快捷的满足。

而消费，是所有满足里最容易的部分。下单，期待，拆箱，体验，然后束之高阁，继续下一次下单。一次花钱，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
