# 从小镇到上海——桩白墨三十年读书编程之旅_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从小镇到上海——桩白墨三十年读书编程之旅介绍
> 桩白墨本人三十年的人生经历分享。可以看作一本自传，或一本成长故事集。只需10元订阅，即可终身阅读。（相当于10元请桩白墨喝杯水，桩白墨便把过往人生中最宝贵的成长经验讲给你听）\n\n本专栏由一个个真实的小故事组成，每个故事都包含了桩白墨本人的一点成长经验。（预计不少于100篇。里面还会有真实照片分享哦）\n\n至少会讲述如下故事线：\n\n（1）出身小镇普通家庭，怎样在高手如云的国重高中完成逆袭，考上985\n（2）我与国学、传统健身的不解之缘。对人生意义的探索，一路上接触到的有意思的人\n（3）感情线，作为钢铁直男，怎样找到女朋友\n（4）8年程序员职业生涯的重要转折点，从南京漂到上海，经历四五家公司。毕业时一无所有，到30岁前攒够100万\n（5）不断自我超越，完成内在突破的心境体验。对我影响较大的旅行故事，影响较大的书籍和人物\n（6）我的投资经历，基金、大A的挣钱与亏损经历\n（7）我的副业经历。包括书舟搜索，桩白墨公众号，以及星链学社的故事\n……（你们在阅读的时候，有什么疑问，或者想听哪方面的故事，可以在文章底部留言，我会尽量照顾到）\n\n【桩白墨简介】\n\n现居上海，资深Java与大数据工程师。出身四川某小镇，喜欢读书，钻研学习方法，逆袭南京985。后学编程，开局一无所有，从事软件开发工作8年，经历两座城市，5家公司，30岁前在上海存款超百万。爱好国学与传统武术，曾任东南大学梅花桩武术协会会长，去过武当山习武。\n\n业余身份：书舟搜索站长，公众号博主，星链学社社长。\n\n【为什么要写这个专栏？】\n\n我今年  
30 岁，想在 30 岁这个节点，对自己的人生做一个总结复盘。同时，也想尝试写出人生中第一本书，以书会友。这个专栏，首先是写给我自己的，  
其次是分享给对我的经历感兴趣的读者的。\n\n【为什么不免费？】\n\n做了两年的公众号博主，我深知一个道理：『不可交浅言深。』在这里，我会掏心窝子给大家讲故事，力求真实、生动、有营养。其中不乏一些深层次的知识和认知，包括学习、工作、生活各个方面，个别地方可能还涉及一点隐私。\n\n这些内容，本人敝帚自珍，而且可能扰动他人因果，不能轻易示人。我只给『我信任』以及『信任我』的读者看。你可以理解为，这个『自传』，是我送给『信任我』的读者的礼物。\n\n公众号读者太多，我不知道哪些读者是可信的。而在互联网上，快速取信的最佳方式，就是付费。所以，你只要『赞赏』10元购买本专栏，就能听桩白墨深度讲述人生故事。\n\n对了，还有一个重要的点。收了钱，就意味着有完成的责任。假如有一位读者订阅，我就必须写完为止！这可以激励我顺利完成自传的写作，不至于中途放弃。（在此，我承诺，如果中途停更，可以找我退钱）\n\n【为什么定价  
10 元？】\n\n10  
元终身，是小报童的最低价格。我希望有门槛，同时也希望门槛极低，这样可以接触到尽量多的读者朋友。\n\n读完本专栏，于你而言，也许会获得莫大的启发，甚至改变人生走向（就像我以前读过的某几本书一样）；于我而言，也许会收获长期的铁杆读者，甚至招募到更多有缘人加入星链学社。\n\n【交付方式】\n\n这是一个持续连载的专栏。刚开始发售的时候，还没有内容。从发售第一周开始（2024年7月21日），桩白墨就会开始干活写故事了。\n\n关于更新频率，预计是每周  
1-2  
更，视工作上的压力而定。我会争取多更一点，工作忙的时候，也尽量保证每周都有更新。个别情况会及时在小报童里通知。\n\n我前面说，预计不低于100篇故事。如果真是这样，预计会更新半年到一年，甚至更长时间。我以前没有写过书，也没有写过这么长的专栏，难以准确预估时间。总之，写起来，坚持更新，写完为止。\n\n【最后的话】\n\n欢迎订阅，感谢支持。期待本专栏能陪你一起成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从小镇到上海——桩白墨三十年读书编程之旅](https://xiaobot.net/p/baimoz_life?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|桩白墨 plough|43人|11篇|2024-11-18|

## 最近更新
### 1-7 纵火少年

总算找到工作，现在入职一周多，生活重新进入正轨。心安定下来，挤出时间继续更。写书真的好难，一度想过放弃，但这次我不允许自己半途而废。感谢大家的支持，久等了！下面正文开始：

最近流行一......

### （番外）从南京到上海—— 8 年职业生涯的得与失

在博客里写了一篇复盘文章，很贴合这个专栏的主题。也许有的同学会感兴趣，推送给大家。

今天是 2024 年 10 月 15 日，刚梳理完简历。毕业参加工作至今，已 8 年有余，积累了太......

### 冒个泡，请个假

冒个泡，表示我还在，没有断更跑路。

跟大家请个假，我估计还需要三周左右的时间，集中处理一些事情。在此期间，很难进入状态来更新自传。（公众号大概保持周更）等处理好之后，再......

### 1-6 天文数字

天文数字

祝各位读者中秋节快乐。最近一周工作压力太大，我自己的生活失衡，所以进度慢了些。趁着假期，赶紧更。

\--------

### 1-5 姐妹花

有部电影叫《怦然心动》，讲的是两个小孩子之间的感情故事。我在很小的时候，也有过怦然心动的感觉。

小学一年级，班上有两个可爱的小女孩，她们还是一对姐妹，也算是我的街坊邻居......

### 1-4 小小棋童

我也只能在自己的自传中，自称曾经的自己为『小棋童』。未经专业训练，棋力很普通。

但那时，确实是个儿童，也爱好下棋。我甚至因为下棋，引起了两个班主任的争抢。

......

### 1-3 住在镇上爷爷家

稀里糊涂地，我来到了镇上，跟着爷爷来的。

我的爷爷是乡村教师，亲奶奶在我出生不久后去世了，后奶奶在镇上做小生意，有一座自己的房子。（小镇上的那种自建房，说起来，当时还是......

### 1-2 农村老实娃（下）

【捡竹笋壳子】

《增广贤文》中有句话：『笋因落箨方成竹，鱼为奔波始化龙』。箨（tuò），就是竹笋壳子。

我家附近有几片竹林，竹笋在生长过程中会......

### 1-1 农村老实娃（上）

大约在我2-4岁的时候，几乎都在农村老家。记忆已经非常模糊，我尽可能回忆最早期童年的农村生活片段，包含多个小故事。

【我是老实人】

父母在对面......

### 【自序】人生就是不断收集回忆

首先说声抱歉，最近一周实在是太忙了。周末陪家人游上海，间隙还得加班处理工作项目上的事。因此更新推迟了一些。

在开启正文之前，我还是想先写一篇序，拉杂地聊一些东西。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
