# 100种AI与互联网赚钱方法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100种AI与互联网赚钱方法介绍
> 都说，我们很难挣到认知范围外的💰。    
    
为什么呢？本质上，是没见过。因为没见过，自然就不会相信自己能挣到💰。    
    
🔥而站在巨人的肩膀上，能够看得更远，可以直接向拿到结果的人学习。    
    
拿我自己来说，作为一个没有背景、没有资源的90后，从大山到城市，从城市到北上广深，再到北京和广州自己创业，没有人比我更明白前面有一群带路人的重要性。    
    
本专栏，将至少分享主流的比较🔥的100个AI和互联网挣钱小项目，就是为了和大家开眼界，当我们看得足够多以后，我们才会对赚钱有更深的认知。    
    
这样，当有风口和机会来临时，我们才能看得见，才会行动，才有机会抓住。    
    
⭐ 每周更新1-2次，至少拆解100个搞钱项目。    
    
⭐ 原价999元，目前内测限时特价15.9元（永久买断）    
    
⭐ 合伙人计划已经开启，购买后你也可以成为我们的专栏合伙人，从你渠道过来的转化，你将获得50%报酬，详情可微信沟通    
    
⭐ 订阅福利：购买后加大管家小杨微信（qiqixuan25），截图支付记录，邀请进群，并赠送价值数千的资料大礼包。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100种AI与互联网赚钱方法](https://xiaobot.net/p/baiqi1920?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|南则北和他的朋友们|144人|43篇|2025-01-10|

## 最近更新
### 42 Al +本地生活服务 | 大厂都在入局普通人的自媒体领域风口

不知道大家有没有这个习惯，我们每次出行或者旅游，都会区搜索一下本地攻略或者美食，特别是随着人工智能技术的飞速发展，很多大厂也都开始入局本地生活服务领域。

本地生活服务作......

### 41 AI+照片 | 利用 AI 修复老照片

随着时光的流逝，许多珍贵的老照片因年代久远而变得模糊、破损或有污渍，这对许多人来说是一大遗憾。AI技术的快速发展，特别是图像修复和增强技术的进步，为这些老照片带来了新的生命。而市场上存在大量的需......

### 40 AI+明星讲哲理 | 短视频赚钱新玩法

不知道大家最近在抖音上刷视频的时候，有没有注意到，一个非常有意思的AI+明星声音克隆讲哲理的玩法火了。

这种玩法主要通过AI技术克隆出特定明星的声音，然后利用这些声音来录制包含人生哲......

### 39 AI+闲鱼| “颜值打分”，易上手，可以赚点零花钱

今天给大家拆解一个非常小众但门槛也相对比较低的变现项目-“颜值打分”。

在闲鱼上，有人借助AI或第三方工具，通过对别人颜值进行打分赚点零花钱。简单来说，就是基于人们对自己颜值的好奇心......

### 38 AI+拆书 | 成不了大文豪，但有机会赚点小钱

今天来跟大家分享一个99%的人都不知道，但是还算有点赚头的小副业——就是利用AI辅助创作拆书内容，并通过如樊登读书会、十点读书等热门平台分享。

因为这些平台本身就拥有庞大的用户基础和......

### 37 在小红书上，“新中式养生”正闷声发大财

不知道大家有没有注意到，在小红书上，年轻人重度参与的“新中式养生”很火。

有人一边喝着奶茶加枸杞，一边啃着阿胶片熬夜，还练着八段锦。说起来大家可能不是太了解，直接给大家放几张图吧。<......

### 36\. 夸克网盘拉新推广 | 有朋友收益可观

不知道大家有没有关注过夸克网盘拉新这个项目，我朋友圈里有几个做，其中有一位靠这个项目副业收入已经好几万，但是他做这个项目过程中也遇到一个问题，就是他在做短视频推广的时候经常被封号，所以这一块需要......

### 35 AI+写作仿写陪伴群 | 做私域从小社群开始

利用ChatGPT等AI工具的强大仿写能力，能够模仿名家风格创作出引人入胜的文本。这些独特且高质量的内容在社交媒体上极具吸引力，能够快速引起用户的兴趣和关注，为项目带来大量曝光。<......

### 34 AI+课程换脸 | 基本上很逼真，肉眼很难分辨

最近AI换脸课程火了！谁能想到AI 换脸的风，这次直接吹到了网课界。

有位学院正常上网课，突然发现视频里做动作示范的手指竟然从鼻子上穿了出去。

### 33 AI+小红书 | 家居家装有点卷，但回报也高

AI+家居家装小红书号项目，就是说利用小红书平台做家居家装，然后利用AI给客户快速生成效果图。

客户只需上传一张毛坯房图，通过AI技术的处理，就能快速生成个性化的家居设......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
