# 临公子的百万IP写作指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 临公子的百万IP写作指南介绍
> 专栏包括4大板块：\n\n认知篇：深度理解写作的意义+影响，点燃无穷的自驱力。\n技能篇：掌握写作技巧，写出源源不断的好文章。\n商业篇：让内容产生价值，搞定变现闭环\n答疑篇：从别人的问题中，找到自己答案\n\n每周更新1-2篇，至少更新60篇。\n\n原价199元，早鸟价39元，随着更新数量将持续涨价。\n\n第一波购买小报童的小伙伴，我会赠送一个自媒体大礼包：\n\n购买后加置顶帖中的微信（lingongzi19），备注【写作】，送临公子原创的5本电子书+1份自媒体变现课程PPT  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[临公子的百万IP写作指南](https://xiaobot.net/p/baiwanip?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|临公子|2677人|62篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 认知篇 | 如何写一篇带有个人IP的“复盘文”

平时很多人在写月复盘这类固定选题，如果写得好，不仅让读者对你更了解，还能加强你的个人IP。

我来跟大家分享几个复盘文的结构。

1/以维度进行分......

### 答疑篇 | 文章被推流后，提高继续推流可能性的几个步骤

群里有小伙伴被推流了，问我如何处理，提高继续被推的可能性。

我和大家聊聊文章被流量推荐后，提高被继续流推的操作，以及用内容筛选用户的逻辑哈：

### 认知篇 | 如何打造一个“闪亮+值钱”的IP

最近给小伙伴们做咨询，我发现一个关于IP感的共性问题：

别人往往不是被产品、被业务吸引，

而是被“你”吸引，为“你”买单。

为什......

### 技能篇 | 热点文的几种写作思路

之前琼瑶身故，不少小伙伴问我是否要写作时追这些热点。

时间允许有时会追一把，分享一种写作思路：

1、将热点的信息

2、加上自己以......

### 商业篇 | 新人第一次做产品的几点建议

群里有个小伙伴第一次做产品，9.9元的共读营，借着这个产品，分享几点建议。

1、新人第一次做产品，是个绝佳的营销点，一定充分利用。

尤其9.......

### 答疑篇 | 如何拓展变现渠道，增大变现金额

群里有小伙伴提问：

自己有写公众号，没几个粉丝也没啥阅读量，现在靠接单写文案变现，比如视频号/小红书文案，一条几十块，

但需求不稳定，现在很多都是AI代写，......

### 技能篇 | 如何提高公众号阅读量

公众号阅读量由两部分组成，分别是公域流量和私域流量。

公域流量会给你推荐；私域部分由你的粉丝量决定，比如8W粉，日常几百阅读量肯定是有的。

那......

### 答疑篇 | 获取流量的3大途径

有小伙伴问我公众号打通流量的方式，正好来和大家分享一下：

获取流量，主要3个思路:

1、内容引流：

出爆文，标题选题......

### 商业篇 | 关于公众号接广的典型问题

知识星球小伙伴提问：

我有个公众号接广的问题，新手不知道怎么做。 我公众号已经开通了流量主，目前粉丝950+。

之前有过两次接广机会，不是......

### 认知篇 | 关于内容转发/引用的通用规则

有小伙伴问：

在自己的陪伴群里能不能转发别人的内容，以及看到别人的课程or文档不错，能不能转发使用？

1、陪伴群里可以转发别人的内容，但要注明来源+作者。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
