# 白纸｜通往学神之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 白纸｜通往学神之路介绍
> 1.分享至少50个帮助你成为学神的高效学习方法！\n\n2.内容取材于我自己的学习经验和给小伙伴的答疑\n\n3.购买后可加白纸微信bz031020  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[白纸｜通往学神之路](https://xiaobot.net/p/baizhi0320?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|白纸|14人|58篇|2024-03-11|

## 最近更新
### 57 不要追求最高的学习效率

在这篇文章里，我提到「全流程优化」，提到不要放弃哪怕5%的效率提升：xiaobot.net/post/04d67059-9c44-4be4-8b8f-cf2330a47824?r......

### 56 如何跟研友配合，自控学习？

今天要分享的习惯养成方法，我自认为是非常精彩的，用游戏的方式培养习惯，不仅不累，而且愉悦。

前段时间我走在路上问妹妹，你们流行的游戏，“王者荣耀”，是怎么个玩法？

### 55 学习没动力，怎么办？

你的故事，就是你的学习动机。

​

​人生故事理论，可以帮助我们找到自己人生的目的或者意义，进一步，帮助自己提高学习动机。

这个理论认为，我们对自......

### 54 有些诱惑躲不开怎么办？

如何对抗难以抵御，却又始终存在的诱惑？

（注：本文的方法主要用减肥作为例子，但方法是通用的，可自行迁移）

抵御诱惑其实不难，只要隔绝就好了，最......

### 53 先做题还是先看书？

考试期间经常会面对的情况是，有些知识在很久之前学过一遍，现在已经忘得差不多了，这时候应该先看看书了解大概，还是先直接做题，根据错题再回到书本呢？

很多同学的第一反应一定......

### 52 思维外化，增加精细度

思维外化，指的是把脑子里想的东西用语言或流程图，或者其他的什么图，表达出来。

很多人都不愿意做这一步，觉得既没必要又麻烦。我脑子里想清楚不就行了吗？为什么一定要写出来或......

### 51 怎么管理学习的压力？

谈到压力管理，一定要知道「耶基斯-多德森定律」，以及对应的压力曲线。（如图）

这条曲线的含义是：

1.在一般情况下，「中等强度」......

### 50 一定要做模拟考！

心理学研究表明，在脑内进行模拟考试的练习效果与实战考试的练习效果作用基本相同。也就是说大脑本身并不能分清二者的差别。

还记得我考驾照的时候，很多人挤在驾校中心等着练车，......

### 49 这个世界在针对你吗？

一般聊学习方法，不可能不触及“情绪管理”。

尤其是打“持久战”时，会发现生活中的杂事烂事实在是太多了。

可能早上刚计划好满满当当的日程，突然来了个会议电话；......

### 48 不会做，就强行去做！

社会心理学中有一个概念叫「自我障碍」，指的是在做事之前就找了很多借口，设置很多假想障碍，为自己没做成这件事做开脱。

这样看来，这肯定不是个好事了。但在实际生活中，它往往......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
