# 第二大脑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 第二大脑介绍
> 你是否遇到过下面这些问题：\n1.学完就还给了老师\n2.学习资料多、杂、乱\n3.做了很多笔记用处却不大\n4.笔记间不能形成关联\n5.学了很多的知识变化却不大\n6.有很多想法，却因缺少积累，什么都没干成\n这套系统能帮助你成为一个真正有积累的人\n付费之后，添加微信：Bangzhuxieshu\n\n若专栏对你有用，欢迎小伙伴分销，可获得门票60%收益  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[第二大脑](https://xiaobot.net/p/bangzhuxieshu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|葛小武|77人|17篇|2024-10-23|

## 最近更新
### 1.如何让有用的道理真正发挥作用？

可以说，我几乎是第一时间购买了《通往财富自由之路专栏》，那都是2016年的事情了。每一周的文章都让我热血澎湃，恍如新生，说得太有道理了，那这么多年过去，我财富自由了吗？显然没有。我进步了吗？显然......

### 目录 | 让自己更值钱必读

李笑来在《学习的真相》中说到：

知识的主题和机制都不是普通人能真正发现创造的，对普通人来说，把关注焦点放在用法上就好了，所以学习的本质变成了关注如何用。

读懂了道理，接下......

### 目录 | 高效笔记系统

你是否遇到过下面这些问题：

1.学完就还给了老师

2.学习资料多、杂、乱

3.做了很多笔记用处却不大

4.笔记间不能形成关联

5.学了......

### 11.如何让你的知识体系自己长出来？

如果你不想随波逐流，不想人云亦云，不想让自己的大脑变成别人思想的跑马场……那你需要一套自己的知识体系。

只不过，我不认为知识体系是可以搭建（设计）出来的，而是自然生长发......

### 10.如何使用我们的第三大脑

李笑来的《学习的真相》中提到，其实我们有三个大脑可用。

第一大脑，自然是我们的人脑；第二大脑就是我们的笔记系统；第三大脑是互联网。

互联网的很多东西虽然是公开的，但是不一......

### 9.打造个人电子图书馆所需工具集

爱读书的人，打造一款个人图书馆就非常有必要，你可能会用到下面这些工具。

一、科学上网

能付费就付费吧，别自己折腾，也不贵。

我用的是这个：首页 ......

### 8.我的卡片，作参考

一 今日三习卡

我们的每天始于今日三习卡的复习栏，终于今日三习卡的学习和练习一栏。

大早起来，干的第一件事是把今天需要复习的卡片链接填在复习一栏；

晚上睡觉前，把今日学习和......

### 7.复习计划与flomo的每日回顾

复习计划和每日回顾的过程中，都可以让我们完善已有笔记。

什么叫完善？

之前的理解有误，修正过来

再次读到这张卡时，产生了新的感悟，写下来

......

### 6.如何让笔记之间的关联闪现？

关联是什么？

简单理解是，看到当前这条笔记让你想到了另外一条笔记。

详细描述一下，关联有三种：分类、比较和因果。

笔记A、笔记B、......

### FAQ：任何问题先从这篇文章找

任何问题先从这个专栏里找，找不到再去对应文章下面留言，最后再来问我。

Q1：分层标签可以分多少层，合适的建议是分多少层？

flomo理论上可以......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
