# 新个体成长之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 新个体成长之路介绍
> 从差生逆袭全奖，文科生去硅谷，三度跨行，打过工、创过业、做过高管、亏过钱\n\n我曾很多次走进和穿越迷茫，但痛过后总会遇到光，\n我想把这些都告诉你，人人找回你眼里的光\n让我们，相遇在成为新个体的路上  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[新个体成长之路](https://xiaobot.net/p/baoshuxin666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|蒸包包|54人|38篇|2024-05-31|

## 最近更新
### 【资料包】不用翻墙就能用的AI工具包来了！

最近和很多公司交流，大家现在基本岗位都需要有AI工具使用能力了，进阶版本的还需要有用AI agent的能力

但说到AI工具呢，很多人都觉得门槛高，因为是海外的，要科学上网，有的付费还......

### 现在人都需要这三种能力

刚结束在杭州的线下活动，有些思考

最近不少互联网公司开始裁员，大外企（比如特斯拉）开始业务收缩，不少人忽然有了职业危机。

年轻一点的还好，30+的遇上这事儿普遍焦虑，找工......

### 说个扎心的真相，你解决问题的方法可能是错的

说个扎心的真相，你所遇到的所有问题，其实本质都在自己身上。

这在心理学里面叫投射，就是你有啥想法，世界就会给你呈现成什么样子。

但是人性是，我们遇到问题总喜欢找客观环境的......

### 老板其实更容易被割韭菜

说个商业真相：老板，更容易被割韭菜

很多人都觉得只有普通人会被割韭菜，但其实越是当老板的，越容易被割韭菜。

今天我聊了一个创业者，专门服务跨境出海企业，给他......

### 在微信上给老外卖车，这事儿是怎么做到的？聊聊最近新风口

一堆大叔大妈在视频号上卖车，塑料英语火了，这是因为啥？

最近很神奇，我经常刷到这样的视频，一个一口河南英语的大妈在卖车。

当时刷到时候我非常惊讶，这为啥在微信号这么卖，能......

### 原来他们成事都靠这个

有没有发现，很多大佬说到自己的成事方法的时候，都在说一件事，那就是第一性原理！

从最早李善友，到后面马斯克，再到现在的英伟达黄教主，所有人都在说，但我说实话，我过去从来没有从网上的解......

### 你相信么，原生家庭可能正在影响你的工作

过去的一个月很忙碌，带了三期课，参与了一次别开生面的流量大赛，忙碌中过了一个年，今天再次和大家见面，和大家说说最近的思考所学。

今天我想分享三个故事，也许会触动到你。<......

### 你敢相信么？马斯克是这么管理时间的！

这个节日假期过完了，对于我而言，是一个非常飞速的成长之旅！

和一群小伙伴起了60+账号，完成了一次引流闭环的跑通，带了三期课

过去这半个多月，我基本每天都是高速运转的，时......

### 这一招，智慧应对父母的唠叨？

最近，我有好多家人说，包包你写点怎么和父母相处的内容吧！救救命，刚回去就和爸妈干一架～

这不，赶紧上阵！给大家出一系列春节急救指南，你的问题，告诉我，我在专栏里会打给你！

### 如果工作不顺，效率不高，可能这件事你没注意到

大家有没有发现，一到了年底，总有点闹心。

工作到了收尾，大家不想干，领导却一直在催着述职和业绩。

年底年终奖分配，领导同事之间，老摩擦不断。

最......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
