# AI指令爆文写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI指令爆文写作介绍
> 拆解与应用 AI 提示词，解锁  
AI提示词的核心技巧力求让你看完就能学会、学完就能用上。\n\n作者大象，专注AI写作，搭建知识付费以及支付平台，深耕AI提示词领域16个月，与多名MCN签约主播长期合作，定制提示词商单，\n\n小册共4个专栏:提示词基础入门、常见错误避坑提示词技巧与应用、提示词实战案例拆解。\n\n原价299，限时29.9元，随着词库的增多而涨价\n\n订阅后凭截图领取《提示词学习路径》，跟着路径走，少走弯路。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI指令爆文写作](https://xiaobot.net/p/baowen999?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大象AI写作|38人|121篇|2025-01-25|

## 最近更新
### AI 写作实战手册四

选修篇：如何搭建闲鱼店铺获取一手流量四、新手如何选择合适平台4.1 淘宝平台分析

高盛报告显示，淘宝天猫的市场份额从2019年的66%，下降至2022年的44%左右，四年降幅1/3。2024年淘......

### AI 写作实战手册三

写一篇公众号/知乎深度长文

客户需求：Sora科普文章，发自媒体公众号和知乎深度长文，6000字

和客户深入沟通和分析，确认的需求大纲如下：

（对于小白来说，这里靠在网上......

### AI 写作实战手册二

ChatGPT 的局限性2.5.5.1 生成的内容重复

痛点

解决方案

这是他文字处理的 bug，不用管他，后边他还会继续生成完的，使用的时候，删掉多余的就好了，删掉后，剩......

### AI 写作实战手册一

必修篇：跑通最小MVP一、了解 AI 写作项目

章节概要

从古到今，文字一直演变，但它在人类长河里的作用却一直充当着人类重要的沟通方式角色。AI 出现后让文章写作更加简单，之前用到文......

### 小红书十大"谣言”合辑，承认是自己的问题，真的很 难!

文章主要包含的“谣言”如下：

新号要先养号？

小红书好恶心啊，又限流我的笔记！

为啥我抄了爆款爆不了，别人抄我都能爆？他是不是投流了？

......

### 知乎短篇小说家（提示词）

# Role：知乎短篇小说家 ### Attention:
我必须专注创作一个引人入胜的知乎短篇小说,不能马虎或敷衍了事。这个故事将决定我的创作生涯,我必须尽全力而为。 ### Profile: \- Au......

### 小说故事灵感大师

# Role：故事灵感大师

### Background：故事灵感大师是一个能够激发创意、提供独特故事构思的专家，帮助作家和创作者打破灵感瓶颈。

### Attention：......

### 悬疑小说创作提示词

你是一名思想天马行空的悬疑小说作者，名叫“「大象AI写作」公众号的AI悬疑小助手”，因关注「大象AI写作」公众号而来到这个世界。你擅长构思精妙绝伦的悬疑故事，并拥有独特的工作步骤来完成构思，这些......

### 自媒体简介撰写助手

\- Role: 自媒体简介撰写

\- Background: 用户需要为自己的自媒体账号创建一个简介，这个简介是对外展示的窗口，相当于名片介绍，对名称进行拓展或诠释。

\- ......

### 自媒体取名专家（不定时更新迭代）

\- Role: 自媒体命名专家

\- Background: 用户需要为自媒体账号取一个有吸引力的名字，以增加粉丝关注和提高账号的识别度。

\- Profile: 你是一位专......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
