# AI 公众号爆文创作变现(含指令）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI 公众号爆文创作变现(含指令）介绍
> 公众号推荐流量红利！0粉也有推荐！AI创作爆文只需10分钟，优秀玩家月入1万、甚至年入百万。同步操作头条、百家号，一鱼多吃。    
    
作者：台风(AI魔法师)，GPT任务指令“BRTR原则”作者。AI破局公众号爆文总教练、生财航海GPT教练。AI公众号矩阵粉丝3万+，AI爆文培训营学员累计近400。    
    
小册包含爆文项目玩法拆解 、爆文AI创作方法等，内含高价值提示指令Prompt。    
    
原价299元，限时29.9买断。    
    
福利：AI爆文读者群，订阅后，加我微信 34662239，发支付截图，拉你进群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI 公众号爆文创作变现(含指令）](https://xiaobot.net/p/baowen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|台风-AI魔法师|2832人|38篇|2024-04-29|

## 最近更新
### AI爆文拓展玩法 05 | AI百家号玩法

一、注册百家号

电脑端打开百家号进行注册：baijiahao.baidu.com/

需要进行账号实名认证，才能正常发布获取收益

二、百家号收益

......

### AI爆文拓展玩法 04 | AI头条号玩法

一、注册头条号

手机端:商城下载今日头条APP，手机号直接注册登录。

电脑端:打开www.toutiao.com 点击登录，手机号注册，如果不能注册，可以手......

### AI爆文拓展玩法 03 | AI微信问一问玩法

问一问椒一款对标的知乎问答的微信产品，23年初上线。

由于问一问的账号身份是公众号或视频号，关注你的同时也关注了你的公众号，可以帮助增加粉丝。

### AI爆文拓展玩法 02 | AI公众号小绿书玩法

小绿书之所以叫这个名字，是因为它长的跟小红书非常像。同样有推荐流量。

小绿书的主要收益来自底部广告，一般在20-30之间。

由于投入相对少，对......

### AI爆文拓展玩法 01 | AI绘画美女图文玩法

美女图、壁纸等美图领域，也是公众号爆文领域之一。

当有了AI绘画的加持，产出就更容易了。

介绍3种获得AI美女图片的方法：

### AI创作爆文 11 | ChatGPT批量写稿自动化工具

我们做公众号爆文，不可避免的要运营多号来提高入池概率和收益。

于是市面上也出现了一些辅助ChatGPT自动化批量提问创作、导出内容的插件，可以大幅提高创作效率。

......

### AI创作爆文 10 | ChatGPT任务指令生成器：帮你一键生成提示指令

既然我们写指令是为了让ChatGPT更好地理解和执行，那不妨把这个活也交给他来干。说实话ChatGPT对自己的认知还是挺到位的。

我做过两个辅助学习ChatGPT提示指......

### AI创作爆文 09 | 用好AI必备的人机共创思维

一、ChatGPT只是一个实习生

ChatGPT虽然很厉害，但通用AI、云共享、概率生成、记忆短暂这些特点，决定了ChatGPT是一个“实习生”级别的智能......

### AI创作爆文 08 | ChatGPT帮你量产吸睛标题 （内含提示指令Prompt）

写公众号爆文，标题决定了文章的打开率，可以说是重中之重。

关于标题的方法论也五花八门，比如比较常见的“开幕雷击法”。

但每个领域的标题结构都不......

### 爆文玩法拆解12 | 公众号爆文违规避坑指南

在公众号写作的过程中，我们不光要学习如何快速入池，同时还要注意避免平台违规，目的很简单，就是尽力不要让我们好不容易跑出流量的账号被关进小黑屋，有些公众号在爆过几篇文章之后被限流很长时间，一方面可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
