# 公众号爆文标题好在哪_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文标题好在哪介绍
> 这段时间一直在做公众号爆文，有个感受：\n标题为王，好标题能更大概率靠近10w+。\n拆解标题好在哪，好处多多。\n\n所以最近定期都会花点时间，\n把爆文找出来，拆解它标题好在哪，\n在这个过程中加强自己的网感和标题党能力。\n\n之前是在飞书搞了一个文档自己整理，\n但是感觉比较难坚持，\n建立这个小报童的初心是方便督促自己的。\n如果你也认可标题为王的话，\n我建议你花点时间去拆解标题。\n\n当然，如果想省心省力，\n目前以10元购入即可围观我的拆解，\n满100人后会涨价到19.9元，\n\n每个购买小报童的朋友请加我微信：b224422d，\n赠送公众号爆文交流群，方便大家交流经验。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文标题好在哪](https://xiaobot.net/p/baowen10w?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|二二得四|2人|14篇|2023-11-20|

## 最近更新
### 身份证是1950年到1979年出生的，明年起或要直面现实了！早做准备

爆文标题：《身份证是1950年到1979年出生的，明年起或要直面现实了！早做准备》

爆文标题通用词： 明年起或要直面现实了、早做准备

搜索关键词：身份证是1950年到19......

### 真正有钱的人，从来不花这三种钱，穷人则恰恰相反，难怪越来越穷

爆文标题：真正有钱的人，从来不花这三种钱，穷人则恰恰相反，难怪越来越穷

爆文标题通用词： 从来不、则恰恰相反，难怪越来越、

搜索关键词： 有钱人、穷人

爆文出......

### 中国永远不会倒闭的五个行业，选对了，让你一辈子衣食无忧！

爆文标题：《中国永远不会倒闭的五个行业，选对了，让你一辈子衣食无忧！》

爆文标题通用词： 中国永远不会倒闭的五个行业、选对了，让你一辈子衣食无忧

搜索关键词： 行业

### 10月份开始，哪怕是你亲爹来了，都不要碰这5件事！谁碰谁后悔！

爆文标题： 《10月份开始，哪怕是你亲爹来了，都不要碰这5件事！谁碰谁后悔！》

爆文标题通用词：

10月份开始、哪怕是你亲爹来了、不要碰这5件事、谁碰谁后悔

......

### 大家做好准备：不出意外，再过2个月，楼市或将出现3大转变！

爆文标题： 《大家做好准备：不出意外，再过2个月，楼市或将出现3大转变！》

爆文标题通用词： 大家做好准备、不出意外、再过2个月

搜索关键词： 楼市

爆文出现......

### 70岁以后你还能做到这4件事，那你就超越了大多数人

爆文标题： 《70岁以后你还能做到这4件事，那你就超越了大多数人》

爆文标题通用词： 那你就超越了大多数人

搜索关键词：70岁以后

爆文出现时间：2023年1......

### 明年开始，“持有定期存款的人”需做两手准备，许多人仍未察觉

爆文标题： 《明年开始，“持有定期存款的人”需做两手准备，许多人仍未察觉》

爆文标题通用词： 明年开始、持有定期存款的人、两手准备、许多人仍未察觉

搜索关键词： 定期存款......

### 杨绛说：宁愿烂在肚子里，也不要对子女说这三句话，做父母的要收藏：1、没用的东西；2、我都是为了你好；3、你看看人家，再看看你。

爆文标题： 《杨绛说：宁愿烂在肚子里，也不要对子女说这三句话，做父母的要收藏：1、没用的东西；2、我都是为了你好；3、你看看人家，再看看你。》

爆文标题通用词： 做父母......

### 大家做好准备，12月1日开始，社保新条例实行，或将出现3大改变

爆文标题：

《大家做好准备，12月1日开始，社保新条例实行，或将出现3大改变》

爆文标题通用词：大家做好准备、或将出现3大改变、12月1日开始......

### 广东、上海出现反常现象，打工人彻底慌了，到底怎么回事？

爆文标题：

《广东、上海出现反常现象，打工人彻底慌了，到底怎么回事？》

爆文标题通用词：……彻底慌了、到底怎么回事？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
