# 『保险人の朋友圈』掘金小册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 『保险人の朋友圈』掘金小册介绍
> 你好，这是一本专门写给保险人的「朋友圈」掘金小册，帮助打造「吸睛又吸金」的朋友圈，让你的微信好友，通过持续阅读你的朋友圈，主动咨询，被动成交。\n\n我靠这套方法论，从4年朋友圈0咨询，到2个半月被动成交20w保费，客户全部来自朋友圈激活的陌生客户。\n\n我将会在这本小册子里，毫无保留地分享我自己朋友圈打造IP和变现的方法，结合我付费其他行业的内容，针对性输出保险人的方法论，简单好上手。\n\n✅适合谁学：不敢发朋友圈；不擅长朋友圈运营；想通过朋友圈实现被动获客的保险人\n\n💰价格：限时109元，终身买断，提供售后群服务  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[『保险人の朋友圈』掘金小册](https://xiaobot.net/p/baoxianrendepyq?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|潞|10人|11篇|2024-03-18|

## 最近更新
### 10丨保险人发朋友圈的终极境界：做自己

你是不是，总羡慕同事A的朋友圈：

专业理性客观，随手都是高大上的专业名词，宏观经济形势，客户对他非常信任；



你是不是，也羡慕同事B的朋友圈：

### 9丨四大朋友圈素材收集地，让你的朋友圈发不完

有朋友问：发圈一段时间后，就没有素材或者没有激情持续发圈了，怎么办？

我也经历过这个时期，这是很正常的现象。

想突破瓶颈，就要建立自己的素材库，当没有灵感发圈的时候，就去......

### 8丨吸睛朋友圈，魔鬼藏在细节里

本篇文章，帮助大家抠发圈细节！

✅ 细节1：每条朋友圈的前20个字非常重要！

朋友圈内容，前20个字特别重要，要直接讲清楚重点，且留钩子吸引客户打开。

### 7丨每天5条朋友圈，是财富的基石

如果你看到这里，代表发朋友圈的“术”的内容已经学到八成了，

前几篇已经详细告诉大家：发什么内容、怎么发有趣、如何助力变现。

接下来这一篇，是心法，只有一条最简单的法则：<......

### 6丨最最简单的一条发圈锦囊，用了肯定收单

今天教给大家一个终极㊙️：朋友圈你可以不发其他模块，但是这个内容，你一定要发。甚至只发这个，但发的好，也能成交。



那就是：客户案例......

### 5丨发讨喜的朋友圈的㊙️：讲故事、顺人性

上一篇，我们讲了朋友圈必须要发保险产品，客户才知道我们在做什么。但是，产品文案如何发的讨喜、让客户爱看、不屏蔽你，是有窍门的。

比如这一条，非常明显的广告......

### 4丨不发产品的朋友圈，就是在自嗨

保险行业有一个很奇怪的说法：以不在朋友圈发产品为荣。



美其名曰是：吸引到的客户都是对「我」感兴趣的客户，而不是单纯对产品感兴趣，这样的信任才持久。

<......

### 3丨五大黄金主题，布局客户爱看的朋友圈

我们发圈有2个客群：一个是客户、一个是增员。

本系列内容，主要针对“客户”。虽然内容不同，但本质相同，一通百通。



大家的朋友圈里，应该也有非常多......

### 2丨朋友圈五件套：打破保险人刻板印象，风格鲜明才有忠实客户

传统的朋友圈四件套，大家已经熟知了：名称、头像、封面图、简介，现在还要加上一个【置顶内容】。这五件套，是朋友圈的基本配置和框架，起到【定基调】的作用。

正......

### 1丨吸金朋友圈第一步：3个标签+1个介绍自己的好故事

OK，接下来我们正式开始打造【吸睛又吸金】的朋友圈。

第一步：你需要一个介绍自己的好故事。再简单讲：你要给自己提炼出3个与众不同的标签，围绕3个标签，来讲自己。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
