# 非车险项目风向标_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 非车险项目风向标介绍
> 加入“非车险项目风向标”专栏，掌握财产保险商机！\n\n早鸟优惠：仅需10元，享受原价99元的财产保险一手资讯。\n\n社群福利：订阅后截图支付，加微信978341078，加入微信群，与行业精英交流。\n\n价格提示：前50名订阅者专享10元优惠，之后价格将逐步上调。\n\n立即行动：把握机会，与行业内的先行者一起洞察市场，共谋发展。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[非车险项目风向标](https://xiaobot.net/p/Baoxian666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|非车险君|12人|5篇|2024-08-16|

## 最近更新
### 如何“不花钱”最快找到保险项目？

通过订阅第三方的服务，

你可以通过“保险项目名称”直接链接到来源。

但是，第三方服务都需要付费的，

商机服务从7999-19999元/年！

### 拿到招标书，新人投标要注意什么？

作为行业新人，你很高兴，第一时间拿到了大项目的招标书，接下来就是制作投标书了。

1、先查看投标资质：要求总公司还是分公司，如果是分公司投标，需要总公司授权分公司唯一投标......

### 发刊词及专栏目录

你好呀，我是非车险君，很高兴我们在这个专栏里相识。

在几年前，

因为我无意中看到，

一个财产险保险招标信息的标题，

然后就去搜索项目信息，

后来就去投标，

然后很幸运地中标了。

对于从业人员来说，

只要有一个“**关键词** ”，

就可以找到相应的项目。

所以就萌生了做一个保险招标目录的公众号，

可以一目了然，

查看到所有的项目信息。

你订阅专栏后有如下权益：

### **权益清单**

**权益1【新人投标入门】**

帮助“小白”最快入门财产保险，找到保险项目。

**权益2 【保险招标目录】**

非车险招标资讯在每个工作日分享有关“保险”招投标资讯，你可以根据目录“关键词”查找保险项目。

**权益3 【参与留言区互动】**

对于项目你有不同的建议，可以在留言区评论。

### **这里不是什么？**

  * 不是保险项目

  * 不是保姆级的投标教程

### **希望可以帮到你**

原来，业务也可以这么做！

根据资讯目录“**关键词** ”查找，核实保险项目，第一时间参与投标，争取中标！

最后，非车险招标资讯，祝你学习进步，有标必投，有投必中。

** _添加管理员微信：978341078 交流分享更多资讯。_**

### None

权益清单

权益1【新人投标入门】

帮助“小白”最快入门财产保险，找到保险项目。

权益2 【保险招标目录】

非车险招标资讯在每个工作日......

### 如何通过目录查找保险招标文件？

这里介绍一种常用的免费检索方法，比如你看到下面这个资讯：

我们打开百度网站，搜索“中捷通信有限公司2020-2021年度国内贸易短期信用保险采购项目”

看到第一个是中捷通......

### 如何找到商机？常用查询招标资讯网站（排名不分先后）

你拿到招标资讯目录--“关键词”怎么做？

除了用百度、搜狗等搜索引擎查找之外，

以下查询网站你也可以参考使用：

常用查询网站及网址（排名不分先后......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
