# 公众号爆文实操手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文实操手册介绍
> 小册定位公众号爆文领域，帮助普通人赚到自媒体领域的第一桶金。\n\n小册包括以下三个板块：\n\n1、公众号爆文基础\n\n2、公众号爆款案例\n\n3、公众号实操心得\n\n以上内容，是我个人实操十几个公众号爆文拿到结果的精华，帮助你快速实现公众号爆文变现。\n\n本小册将持续更新至少100篇内容，定价为599元。\n\n限时内测价  
29.9元买断，每满50人涨价10元。\n\n订阅后，截图支付记录，加微信号 517051270  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文实操手册](https://xiaobot.net/p/bdygzh?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|翔|3人|73篇|2024-01-24|

## 最近更新
### 爆款案例26：国际局势，5W在看，估计多少阅读量呢

关键词：日本、美国

这文章在看的数量，已经比大多数人的阅读量都高了

写过文章的都知道，点赞和在看的数量，做到这个量级有多难了

### 爆款案例25：垂直行业 + 吃瓜，以前说过的，再来一个

关键词：吃瓜、行业词

这次和大家分享的案例就是属于设计领域。

在文章内容里面可以看出，基本上都是大家比较好奇八卦的东西。

......

### 爆款案例24：体制内的新写法，10W+赚麻了

关键词：领导、体制内

体制内的话题，其实就那么多。

更多的是对于体制内一些规则解读以及吐槽。

你说这个作者，真有这么......

### 爆款案例23：小众语言 + 故事 + 付费

关键词：民间故事

大家都知道，我国是一个多民族国家。

而每个民族之间都有自己的沟通语言，那么，这个时候就可以运用这一点。

......

### 爆款案例22：培训行业里一些规则，垂直领域

关键词：培训、教培、招生、校长

现在，市面上各种各样的培训机构非常多。

这个时候，有这么一个人出来。

直接对你讲解一......

### 爆款案例21：姓氏也能爆，我都怀疑他的数据从哪来的

关键词：姓氏、地域

在公众号的各个领域，有些领域是很莫名其妙。

就是我们对其感到很无聊，但是，对于有些人来说。

这个......

### 爆款案例20：古风古诗，也能成为流量密码

关键词：名句、诗词、古诗

公众号领域，有很多关于国学的东西。

像这类的东西一般都很火，也是公众号用户喜爱的。

而这次......

### 爆款案例19：用漫画来表达情绪，篇篇10万+

关键词：大学生、别人眼中的、你以为

写公众号爆文的时候，我们通常都是使用文字，对吧。

但实际上，现在存在这样一种号。

### 爆款案例18：垂直领域 + 行业内部吃瓜，完美融合，天才的想法

关键词：行业、吃瓜

有些垂直领域，它可以有自己的专业性。

但是，由于这些行业内部的一些信息对于普通人来说，属于猎奇的。

<......

### 爆款案例17：又是中老年人喜欢的一个赛道，即可以流量主，也可以开付费阅读

关键词：成功、狼性、穷人、思维

大家都知道，公众号目前的人群就是中老年人。

而对于这类人群，一些情绪上、思维上的思考，是非常喜欢。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
