# 亚马逊美国本土模式_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 亚马逊美国本土模式介绍
> 除置顶文章以外，其他文章请务必按时间顺序，从旧到新阅读！列表末尾有多篇免费文章可看！    
    
我的专栏是买断制的，一次付费366元终身可以查看所有文章。此外，专栏还开通了合伙人计划，每个读者都可以生成专属的推广链接，通过链接产生的每一个订阅，推广人都可以获得100元的推广费，如果你人脉广，可以帮我推广一下，谢谢！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[亚马逊美国本土模式](https://xiaobot.net/p/Berichman?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄芪999|614人|49篇|2024-10-28|

## 最近更新
### 第47期 产品被品牌方投诉了，怎么办？不用慌，看过来！

前几天，有一个从来不发言的群友，突然在群里说他的产品被品牌方投诉了，不知道怎么办。我希望这些闷声发财的群友没事的时候还是多在群里发一下言，不要遇到问题才来群里求救。下面就讲解产品被投诉侵犯知识产......

### 第46期 货款不够？向亚马逊借吧！

有时候，我们会遇上一批好货，却刚好没有钱的尴尬状况，只能眼睁睁地看着别人抢走好货，感觉亏了几个亿。

其实，亚马逊为我们提供了贷款，只要我们的卖家绩效达到一定分数以后，在后台就会看到亚......

### 第45期 如何顺藤摸瓜找到更多经销商（新店必看）

亚马逊本土模式成功的关键点，就在于如何找到更多的经销商。除了前面提到过的使用谷歌来搜索的方法以外，其实还有很多种其他的方法。下面就分享一个使用专业数据库来进行顺藤摸瓜的方法。

在互联......

### 第44期 亚马逊月销上10000美元后，该如何买保险？不看你就要踩坑

当你的店铺月销售额超过10000美元的时候，亚马逊会强制要求你购买保险。你可以购买亚马逊推荐的保险，也可以自己去找保险公司买，买好以后上传保单就行了。

注意：如果你要自己去找保险公司......

### 第43期 快速增强 电话商业英语能力 & 印度口音英语听力

最近问了一些已经下店的小伙伴，找经销商找得如何了。结果有几个小伙伴反馈说，给经销商打电话有心理障碍，宁愿使用效率更低的电子邮件，也不愿意打电话，导致进度缓慢。

对此我深表理解，因为当......

### 第42期 转售证明与销售税许可证的区别

前段时间比较忙，因此隔了大半个月才写了第41期。为了弥补大家，我就再接着写一篇关于转售证明（Resale
Certificate）与销售税许可证（Seller's Permit）的区别的文章，帮......

### 第41期 转售证明平替——多辖区免税表格的来源与用法详解

从今年（2024）的七月一日起，怀俄明州的政策产生了改变，对于办公地址不在怀州或年销售额不足10万美元的公司，不颁发销售许可证。很多使用外州地址的小伙伴就问我怎么解决这个问题。

首先......

### 第40期 水星&Relay注册经验（由群友huang zl分享）

在第33期，分享了群友huang zl变更美国LLC公司注册地址的经验，这次他又为大家带来了新的分享。

昨天，群友huang zl在群里说已经过了Relay的审核，拿到了银行账户，成......

### 第39期 英文地址证明的新方法

今天和群友讨论，又获得了两个关于英文地址新方法。

第一个是去香港银行开户，那边的银行可以开出英文地址账单。如果要修改地址的话，一个月以后才生效，记得提前修改。此外有群友提出思路，可否......

### 第38期 两招搞定Relay银行要求的国内英文地址账单（由群友不愿具名分享）

一些群友想申请Relay银行的账户，但是都卡在提供国内地址证明这一步。Relay对地址的审核比水星严格。水星只要提供身份证+翻译件就可以过，但是Relay不行，必须要提供带有英文地址的银行账单，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
