# 成为学霸：一学就会的背书方法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 成为学霸：一学就会的背书方法介绍
> 这是学霸潇潇和学霸芊芊的小报童专栏，教你逢考必过的学习方法，牢牢记住书中知识点。\n\n芊芊已经成功地辅导数十位考公考研的朋友，通过科学有效的背书方法，顺利通过考试。\n\n大纲：\n1、选对资源 | 输入：好的老师助你学习事半功倍！\n2、知识加工 | 理解：重新定义学习方式，做到事半功倍\n3、学以致用 | 输出：巧用做题姿势，检测知识点\n4、复盘管理：掌握复盘大法，每天进步一点点\n5、心态管理：学习时的心态，决定着你的考试成绩\n6、实操案例：生动形象的举例，让你更懂怎么学\n\n购买专栏后请添加微信：maintain2010  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[成为学霸：一学就会的背书方法](https://xiaobot.net/p/bettermemory?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|行动社交找潇潇|3人|10篇|2023-11-15|

## 最近更新
### 6、信心比黄金贵100万倍--信念的重要性 by 芊芊

很多人在备考时想到的只有看书，背书，复习，却忽略了非常重要的一个因素----心态。

实际上，知识点充分复习是必须的，而心态，则决定了你这场考试只能发挥出60分的实力，还是可以超水平发......

### 8、一招教你把不同章节的知识点串联起来

在看书的过程中，尤其是背书的时候，对于一整本书的记忆总是显得非常的难，那有什么技巧呢？

此刻你正在复习一本教育学的书，你正在高度集中，试图理解书中的每一个字。

突然，你发......

### 补充篇--可以只学，不行动吗？ by 芊芊

可以为了满足求知的欲望，只学不行动，各种学自己感兴趣的吗？

一天前，我的答案是可以，而现在，我的答案是，不可以…答案发生转变的原因在于，今天读的华杉讲透《论语》中第一句“学而时习之，......

### 7、学习力到底有什么用？by 芊芊

学习力到底有什么用？只在学习考试中有用吗？生活中就没用了吗？

以下为，芊芊个人的一个学习力助我顺利转岗的案例！

今年6月，我要面试入职某公司的教师岗，这家公司的面试通过率......

### 5、速读备考法：2023年CPA综合阶段备考方法（潇潇）

大家好，我是潇潇。

我从昨天终于开始了2023年CPA综合阶段的备考，今年的考试时间是8月底，目前是6月中，还有2个半月的时间，对于我这样超级乐观、自信爆棚的人来说，当然是太早了。<......

### 4\. 怎么样的备考策略可能在开头就注定了失败

大家好，我是芊芊，今天我们来分享：怎么样的备考策略可能在开头就注定了失败。

今天的帖子分享→来源于我昨天差点踩的坑，哈哈。

我说是2月底开始备......

### 3\. 我们在看经验贴时，到底在看什么

大家好，我是芊芊，今天我们来分享：看经验贴时，我们到底在看什么？

在我们正式开始某一科目或某一考试的学习之前，我们会做些什么？有的人会选择说，去看经验贴！有的人会说是时......

### 2\. 学习，从选择好一个好老师开始

大家好，我是芊芊，今天我们正式开始分享【如何学习】，在我们正式开始某一科目或某一考试的学习之前，我们会做些什么？

有的人会选择说，去看经验贴！有的人会说是时候去买些教材......

### 1、如何理解学习？

大家好，我是芊芊，在正式开始分享如何学习、如何背书之前，我想先分享一些对于学习的理解。

在教育心理学上，学习有一个通用含义：学习是个体在特定环境下，由于反复练习或经验，......

### 0、序言（背书专栏的能、怎、好）

这是学霸•潇潇和她的学霸朋友芊芊一起合作的小报童专栏，教大家2023年（以及今后的每一年）逢考必过的学习方法、背书方法，牢牢记住书中知识点。

芊芊已经成功地辅导了数十位......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
