# 死磕拖延症_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 死磕拖延症介绍
> 帮助创作者、创业者、梦想家、睡眠不足的人、迷茫焦虑的人、以及其他所有普通人提高行动力，成为一个即知即行、所有Flag都不会倒的人。    
    
拖延症，交给我们。你只管去行动，就好了。    
    
拿下这个仅售【39】元的永久专栏。购买了专栏的朋友，可以添加我的微信：maintain2010，加入我们的专属小报童读者群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[死磕拖延症](https://xiaobot.net/p/betterme?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|行动社交找潇潇|153人|169篇|2024-12-13|

## 最近更新
### 12.12（补更）双十二，怎么没水花了？

比今年的双11更惨的，是今年的双12

我一整天都没有想起要打开电商App去看一下。

这两天，有个群在聊很多互联网大厂拥抱移动端十几年以后，发现移动端不仅涨不动了，而且还在......

### 12.11（补更）潇潇的秘密武器：每天至少节约2小时

按照使用频率排名如下

1、Everything：找文件神器。只要你能想起来名字的一部分，就能找到。

2、搜狗输入法的自定义短语：非常实用。手机号、身份证号（......

### 12.13 作为公民的潇潇

11月份我参与了两个公众事件的讨论：1）钟睒睒抨击抖音算法，2）麦琳被网暴。

虽然花费了较多的时间和精力，但我觉得参与这两个议题是非常必要的，因为当我看到一些我认为不公平不正义的事情......

### 12.10 近期更新计划 & 出游计划

是时候做一下12月剩下21天的计划了

近期的播客更新计划：

1、约Morgan聊一期本地化相亲生意怎么做：为什么大平台难以为继，小个体反而有机会基业长青?

2、更新上周跟C......

### 12.9 All About Love —— 二刷《皇后乐队蒙特利尔现场演唱会》

周日跟着青君观影团看了一场IMAX版本的《Queen 蒙特利尔演唱会》

今天晚上叫上师雯和另外一个网友在上海影城二刷，这次是Cinity影厅，效果特别好，强烈推荐。

看过......

### 12.6-12.8 成为高能量

拖更的原因：水写毛笔字和线下的周末生活实在太好玩了，根本停不下来。

今天一定要更新的原因是，如果再不更新，周一开始更新的心理阻碍会更大，所以今天就用10分钟快速分享一下最近的主线任务......

### 12.5 最好的礼物：一个微信群的消失

一个微信群消失在聊天记录里，就像它不曾存在过。

我有一个《死磕拖延症》的听友群，七十多个人，我一直很用心地在运营，平时群里经常说话的人，十个不到。

我经常在群里分享自己拉......

### 12.4 为什么我们需要听学者在说什么？

今天路上用小宇宙听《看理想时刻》的《10. 精神偶像退场、公共环境戾气蔓延，我们该如何自处？》

这一期的嘉宾是唐小兵和刘擎，我之前没有听说过唐小兵，但听了20分钟他的访谈，我想要进一......

### 12.3 今天潇潇读了什么？《高学历，低能量，一个26岁女孩的崩盘》

原文链接：《高学历，低能量，一个26岁女孩的崩盘》

潇潇的推荐语：

之前对「低能量」没有非常明确的概念，读完这篇文章以后，很多事情得到了解释。

熟悉我的朋友可......

### 12月份目标（写下来，才能做成）

11月份崩了，但12月份肯定会好起来。

潇潇个人目标：

1、每天PC版微信控制在2小时以内。（Manictime为证）

2、每天有效工作时间>&g......;


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
