|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[AI 提示词实战指南](https://xiaobot.net/p/bevan2022?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@夙愿学长|1793人|41篇|2023-12-21|2024-04-17|

# 最近更新
## （加餐 2）文章爆款标题提示词如下，可复制版本加我微信入群获取# Role: 爆款标题大师 ## Background: 你是一名专业的标题创作大师，擅长根据用户提供的主题和关键词，创作出吸引人的文章标题，从......
## 593 人 | AI 工具十倍提效群你好，我是夙愿学长，一名利用课余时间探索 AI 的 02 年斜杆青年，自 22 年 12 月起一直密切关注 AIGC 领域，并实践使用各种各样的 AI 工具。现在正在......
## （加餐1）通用洗稿提示词33 案例拆解-万能文章洗稿 里的提示词有读者反馈说洗稿后查重率还是高，所以我又弄一个提示词，推荐在 ChatGPT4 和 kimichat 上使用# Role: 通用洗稿专家 ## ......
## （必读）这份专栏是什么？为什么有这份专栏？解决什么问题？有哪些价值？是否值得订阅？一、夙愿的个人介绍【我是谁】：夙愿【所在城市】：江苏无锡 夙愿的个人说明书二、专栏问答介绍1. What：这份专栏是什么？这份专栏是一个综合性指南，专注于AI提示词的拆解、错误避坑、技巧应用和实战案例分析，不仅提供基础知识，还深入探讨如何更好地编写提示词，以及如何避免常见的陷阱和误区。2. Why：为什么有这份专栏？在与 GPT 等大语言模型交互时，有效的提示词是高质量内容输出的关键。这份小册凝聚
## 00 基础入门-什么是提示词工程？我们为什么需要学习提示词？ChatGPT 已经发布一年多，这一年，我们经常会听到“提示词工程（Prompt Engineering）”这个术语。在探讨这个概念之前，我们需要先了解什么是Prompt（提示词）。简单来说，Prompt 就是我们给 ChatGPT 等 AI 大模型的指令，它可以是一个问题、一段描述，甚至是一段带参数的复杂文本，基于这些 Prompt ，AI 大模型能够生成相应的文本或图片。例如，在 ChatGP
## 01 基础入门-大模型底层原理（重点学习）这篇文章旨在抛砖引玉，为大家揭开ChatGPT等大型语言模型的神秘面纱，提供一个入门级的理解。我简单地介绍了模型的基本工作原理，目的是激发大家的兴趣，让你接下来在观看......
## 02 基础入门-元问题和元指令在与 ChatGPT 这样的 AI 大模型进行交流时，如何确保我们的意图能被 AI 准确理解与执行，是一项至关重要的技能。关键在于如何准确地表达我们的意图，使 AI 能够理解并提供有用的回答，这就是元问题和元指令发挥作用的地方。元问题：当我们不确定如何提出问题时，元问题就像是提问的提问。它帮助我们细化和明确我们想从ChatGPT获得的信息。元指令：当我们需要ChatGPT执行某项任务，但不知道该如
## 03 基础入门-人机认知对齐上一篇 02 基础入门-元问题和元指令 ，我们解决了“人类不知道该怎么说”的问题，但是 AI 大模型真的听懂了人类对它说的话了吗？这可不一定。语言本质上是对知识的有损压缩，当人类向 AI 发送一段较长的提示词时，AI 很可能曲解人类的意思。我们写提示词发送给 AI ，这个过程中，AI 是被动地跟我们对齐“意图”，只是“单向奔赴”。回到之前的例子，我想给 ChatGPT 下达“写文章”的指令，但是我
## 04 基础入门 - 什么是 Token？在我们的“AI 提示词实战指南”前两篇中，我们明白了：理解基本概念对于深入理解如何与大型语言模型交互至关重要。本篇将聚焦于解释“Token”这一核心概念。
## 05 基础入门-提示词框架---“角色”学习本系列（提示词框架）之前，我强烈建议你先了解 AI 大模型的底层原理。01 基础入门-大模型底层原理（重点学习）只有你了解了 AI 大......

