# 从零开始养金鹅_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从零开始养金鹅介绍
> 我是谁——\n我是百合，也可以叫我百合学姐~\n1）小镇女孩到公司副总裁，从0积累100万+3套房\n2）喜马拉雅《一听就能用的理财课》累计播放百万\n3）擅长基金、可转债投资、一对一低风险资产配置\n4）帮助40万+小伙伴改变财务状况，简单易懂聊财商\n\n你将收获——\n1）从小白到理财高手的底层逻辑\n2）一份简单易懂的财务体检清单\n3）掌握市面上低风险投资品的实操方法\n4）收获互相交流理财学习的圈子\n5）不定期干货直播、投资策略加餐分享\n\n如果你也对提升理财能力、提升个人能力等感兴趣，欢迎围观  
or 加入我的理财圈子~\nWX添加：bh786047，暗号：小报童  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从零开始养金鹅](https://xiaobot.net/p/bh786047?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|百合学姐|82人|30篇|2023-04-01|

## 最近更新
### 第三十讲：把学到的知识用起来（实际案例）

大家好，我是百合学姐

理财投资是一门实践的科学，和开车、游泳一样，除了跟着学习知识，一定要自己下场动手实操起来，开始记账、分析自己的开支、开始攒钱、买第一只基金、配置第......

### 第二十九讲：投资指数基金的注意事项

大家好，我是百合学姐，这一讲我再来给大家分享几个投资指数基金时的注意事项。

1）还有哪里可以看指数估值？

除了我在上一节提到的理杏仁外，还有一些地方可以......

### 第二十八讲：适合“懒人”的投资方法

大家好，我是百合学姐，在明白了估值方法和赚钱的原理后，我们再来看一个问题：

假设你选好了一个指数基金，当前该指数的10年分位点是15%，处于较低估的区间，我们手里一共有......

### 第二十七讲：保险配置原则&参考方案

大家好，我是百合学姐，在了解完常见四类保险之后，我们再来看看保险配置的基本原则以及不同家庭成员配置保险的参考方案。



一、配置保险的三大原则

### 第二十六讲：学习保险只需一张图

大家好，我是百合学姐，上一讲咱们讲了什么是保险，以及在现代社会中，配置保险为何如此重要。

现在开始我们来通过一张图，来清晰直观的了解常见的四类保险。

### 第二十五讲：投资发车前，系好“安全带”

大家好，我是百合学姐，这一讲咱们来聊聊保险。

很多同学觉得保险太复杂了。也有同学对保险存在偏见，认为都是骗人的，起不到什么作用还白花钱。

事实上保险对我们的......

### 第二十四讲:市盈率数据哪里看？

大家好，我是百合学姐。

学完了上一讲的内容有同学会问：我们该去哪里找市盈率和市盈率分位点数据呢？

这里给大家分享一个好用的工具网站叫理杏仁：www.li......

### 第二十三讲：如何判断指数基金是贵还是便宜

怎样可以判断一个指数基金目前是贵还是便宜呢？

这里我们给大家讲一个指标，叫做市盈率，简称PE。

什么是市盈率呢？

百度一下，可以看到：

### 第二十二讲：投资指数基金要择时吗？

大家好，我是百合学姐，上一讲我们说了巴菲特的十年赌约小故事，了解了指数基金的魔力以及其三大优势，即：长生不死、长期上涨、费用低廉。

搞清楚了市面上的指数基金怎么分类......

### 第二十一讲：新手入门适合哪类指数基金？

大家好，我是百合学姐，讲到这儿，大家是不是都摩拳擦掌，急着想去投资指数基金啦？

别急，市面上的指数非常繁多，我们随便打开一个基金网站，就可以看到像下面一样的指数列表......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
