# 产品经理原型设计知识手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理原型设计知识手册介绍
> 原型不会画，这可不像话\n原型画的丑，你也不用愁\n原型画的慢，其实也不难，快看~\n\n【适合人群】\n原型不会画、画不好、画的慢的初级产品经理\n【专栏内容划分】\n理论篇：让理论指导实战，实战反哺理论\n规范篇：原型图的设计规范，直接用\n实战篇：由点串成面，上手干\n工具篇：必先利其器，提效\n案例篇：直接抄\n\n内容正在加急更新ing\n\n【作者：王大鹿】\n人人都是产品经理专栏作家、公众号产品大鹿博主、讨厌理论的实干家、长文输出者  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理原型设计知识手册](https://xiaobot.net/p/bigdeerisland?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王大鹿|55人|47篇|2024-05-18|

## 最近更新
### 15+大厂设计规范，需要关注

之前在做一个全新的项目时，前端问我后台使用什么框架。

把我问懵了一下，原来他说的是什么组件库。

我们就用了很常用的 Antdesign。

### 页面中数字的展示与注意事项

在页面中展示数据时，有一个很重要的数据格式就是「数字」。

如下图中的统计数据，都是数字。

还有编号、身份证号、电话、金额等等。

下......

### PC端表单功能设计

表单页是非常常见的一个页面。

用户通过输入和提交数据到系统，对数据进行新增、编辑。如下图飞书管理后台的「添加会议室」。

表单页的构成内容：

字段名称（标签名称......

### 产品经理原型知识手册目录

推荐电脑端阅读专栏内容：点击小报童进入

xiaobot.net/home.html

Axure元件库资源下载：ga2q21x......

### 16种简单方法让你的需求文档更易读

需求文档作为整个项目中最重要的内容，直接影响整个项目开发的质量。

我们不仅要关注需求文档的专业性，也要关注PRD的可读性。

合适的需求文档类型1、word文档

### 实战：画原型的操作步骤

前言

在前边的文章里我们引入了「在线问诊」这个实战项目，并对这个项目进行了需求分析、功能设计、流程确认等处理，现在终于到了画原型的时候了。

我们直接开始，在画原型的注意点......

### 画页面前的6个思考点

接着我们就可以开始画原型了。

画原型的过程，就是把我们确定好的功能点与页面信息进行排列组织的过程。

我们可以按照下边的思路进行原型图绘制：

### 真实项目，串起来整个流程

为了让大家能够跟随文章的思路，我在这引入一个实战项目。

我想了很久，决定以「在线问诊」作为例子。

在线问诊是互联网医疗中很常见的功能，用户发起......

### 功能放到页面中，确定页面信息

完成功能设计时，并确定功能结构后，我们需要将功能放到页面上去。

接下来就是：

1、确定页面与页面信息

进行页面划分、确定页面中要展示什么字段，承载什么功能点。......

### 将需求转化成功能，进行功能设计

前面几篇文章我们提到了需求分析、画流程图。

接着，我们到了核心步骤——功能设计

功能设计是什么

功能设计是将需求转化成能承载业务的功能模块与功能点，让用户使用功能来满足他的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
