# AI 时代普通人的机会_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI 时代普通人的机会介绍
> 作者丙丙：多年海外经验，VC 投资人，金融分析师，帝国理工学院硕士， CFA 三级，法律职业资格A证，连续创业者，政经博主，累计阅读上千万。    
    
小册分为两部分：一是动荡年代，有哪些普通人能把握的行业机会；二是普通人该如何面对 AI 等科技变革带来的冲击，在不确定性中捞金。    
    
当下小册是 10 元买断制，原价 100 元，每卖百份涨价 10 元，拍过的读者可以去置顶帖添加我的私人微信。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI 时代普通人的机会](https://xiaobot.net/p/bingjuandeke?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|丙丙|76人|13篇|2023-07-04|

## 最近更新
### 【必看合集】手册内容汇总 | 建议收藏

这篇文章包含两部分：专栏内容合集汇总、丙丙微信。

一、合伙人计划

手册已开启合伙人计划，佣金为最高比例60%，具体玩法看文章：合伙人计划，丙丙......

### 大部分人都是“底层画师”

最近，AI绘画热度很高，各个论坛里的画师朋友都在表达相同的焦虑，担心被AI取代，怀疑花了大量时间精力投入的绘画事业很可能终将带来“负回报”。



这种担心不无道......

### 如何应对ChatGPT带来的革命

有预测称，未来20年，美国47%的工作岗位会被AI取代。



去年“AI绘画”爆火的时候，我就已经在《大部分人都是“底层画师”》里明确分析过这个趋势——

......

### 最容易被替代的就是底层脑力劳动

丙丙之前写了《如何应对ChatGPT带来的革命》，有读者说这些操作太难了，普通人很难做到。



确实，打不过就加入，帮助AI提升渗透率，吃时代红利，肯定是利好成......

### 总人口的下降是资本主义的必然

关于热议的“人口问题”，说下丙丙的一点看法。

总人口下降是资本主义发展的必然。国家也早就看到了这一点，所以很早就在提“高质量发展”。



<......

### ChatGPT总结复习版：普通人有哪些能把握的机会？

为了帮助大家更好的复习总结，丙丙用ChatGPT 4.0总结了8000字的原文，浓缩到1000字，供大家复习使用。

如果大家细心观察，这两个月知识付费如火如荼，已验证了......

### 普通人该如何开始，把握优质机会？

以上，丙丙分享了未来世界里，五个普通人也大有机会的行业。



其实，这里面的很多机会是交叉的，比如说网游逆水寒就在尝试做AI和游戏的交互，走在了时代浪潮前沿。<......

### 普通人也有机会参与的优质行业（五）

第五条机会，则是做营销or运营的生意。



前面丙丙提到的机会，都是立足于新时代有哪些“新需求”。



而还有一个特殊的需求，......

### 普通人也有机会参与的优质行业（四）

第四条机会，则是新技术带来的渗透率提升生意。



这一点，我在《如何应对ChatGPT带来的生产力革命》中分析过：

核心逻辑是“打不过......

### 普通人也有机会参与的优质行业（三）

第三条机会，则是聚焦普通人的“心灵安慰”生意。



随着财富的集中，有钱人对价格更不敏感，更愿意用金钱来换让自己“爽”的服务。



......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
