# 黑洞财富调研_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 黑洞财富调研介绍
> 黑洞精选测试并跑通的创业、副业项目。\n以及「洞见茶馆🍵」付费创业群中的精彩项目、赛道分享。\n\n内容持续更新中。\n\n专栏内容整体操作难度相对较低，附含实战引流，资料（课程），效率工具推荐，实操经验分享。\n\n付费可解锁专栏所有内容（包括以后更新的）。\n\n付费专栏解锁后，一定要加我微信blackcosm，拉你进「洞见茶馆🍵」付费社群。\n\n阶梯式涨价：每多订阅50人，专栏涨价100元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[黑洞财富调研](https://xiaobot.net/p/blackcosm?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黑洞BLACKCOSM|23人|44篇|2023-09-01|

## 最近更新
### NO.44 经验分享 | 50个微信号运营一年0封号

很多群友再解决了账号的流量问题后，随之而来的微信封号问题接踵而至。

结合了我和朋友们之前的工作经验，再与其他运营团队经过讨论后，一起总结出的一些方法希望能帮助到大家。

对......

### NO.43 自媒体变现 | PPT模板赛道

本文内容来自之前加入的一个PPT交流群中，三个较为熟悉的群友整理。PPT赛道小可做倒卖模板的兼职，大可做PPT设计工作室，变现能力也不同。

在此感谢：秀达、buildi......

### NO.42 经验分享 | 小红书实操经验分享

本篇内容整理了小红书实操过程中一些值得关注的问题，共分为七个部分：

一）小红书正常流量与流量推送规则

二）检查账号是否被限流与申诉

三）养号细节......

### NO.41 经验分享 | 命理师赛道

本篇命理师赛道分享，来自洞哥的一个网创多年的朋友。

我印象中的他从没上过班，一直在深耕这个领域。YI情以来，生意还蛮好。这个行业门槛其实不算高，也很适合网创新手来做，故......

### NO.40 自媒体变现 | 抖音壁纸号，半年引流八万粉，变现20W

抖音壁纸号这个项目，在21年开始就有朋友在做，但直到目前，依然有非常大的操作空间——只要每个人都在使用手机，就会有大量更换壁纸的需求。它是一个能持续做，持续带来收益的项目。

......

### NO.39 经验分享 | 保险赛道

这篇内容是我之前创业群的朋友，在22年分享的赛道，最近正有朋友咨询相关赛道信息，本来还没有整理到这，现顺便发布出来以供大家参考。有些内容根据YI情期间的情况所写，没有参考意义的部分，请大家自行跳......

### NO.38 经验分享 | B站修炼手册

本篇内容分为四章节，全面介绍B站从萌新到百万粉丝的玩法。

对B站有兴趣，或者已经在做的朋友，可以做一个深入了解。

分别为：《B站萌新修炼手册》《品牌年轻化营销方法论：入圈......

### NO.37 副业项目 | 闲鱼运营真经

本篇内容结合洞哥的实操经验，和一些做的非常不错的朋友的参考，整合了闲鱼赛道运营的精华内容。做自媒体暂时无法得心应手，又暂时找不到自己喜欢和擅长做的事的朋友，不妨换条赛道试试，直接选品卖货，闲鱼一......

### NO.36 自媒体变现 | 小红书虚拟资料售卖，难度很低，见钱块，适合闲暇时间较多的朋友

一）前言

大家好，我是洞哥。

今天给大家分享⼀个朋友正在跑的赛道：小红书虚拟资源售卖，整份文档阅读共需 10分钟左右。

这个赛道实......

### NO.35 经验分享 | 小红书运营思路（万字干货宝藏）

本篇文章教你构建小红书运营思路，万字干货宝藏。

想做小红书的，一定要看这篇！

一直以来，很多人容易犯一个错误，在寻找互联网项目的时候，经常被那些月入几万，年......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
