# 一人企业·播客入门/商业化/案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一人企业·播客入门/商业化/案例库介绍
> 基于国内的「小宇宙播客」平台。把老徐了解的所有播客相关内容更新到这。包括：播客引流逻辑，内容逻辑，商业逻辑，生态布局逻辑。    
    
播客适合哪些玩家，怎么引流私域，如何商业化，主流内容形式，新内容形式探索等。    
    
跟着 IDO老徐 一起探索播客商业化可能性。精选可复制的播客案例库，快速复制，模仿，出结果。    
    
* 专栏提供「微信群」。原价 168.88，内测价 16.88（一次订阅，永久有效）。订阅后，点开「置顶帖」扫码直接进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一人企业·播客入门/商业化/案例库](https://xiaobot.net/p/boke666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|516人|45篇|2024-06-07|

## 最近更新
### 基于成熟的播客，探索新的垂直播客（商业案例），一天 3000 订阅（一周 13000 人）

见图，

已经有一个成功的播客，60 万订阅，

开启新播客，老播客公告通知，公众号通知，

一天时间，3000 订阅，理......

### 一个都不知道的，上班摸鱼听播客姿势（小程序）

找了很多渠道，

小宇宙没有手机版小程序，

但，有个 机车版小程序，

意味着，电脑上的微信小程序，刚好可以看，

......

### 011 播客案例：知名 IP，单口播客，上线 1 小时，30 万收入

付费播客，单口，知名 IP 梁文道，上线 1 小时 30 万收入。

299 单价，1100 人付费，

小宇宙，首页推荐，

......

### 010 播客案例：读书领域，13 万听众，引流到公众号和付费星球，商业化

见图，

更新频率：周更，或半个月更。

中短长度内容，可复制

### 付费播客案例：100 客单价，4 万人付费，GMV 400 万

见图，

### 小宇宙播客的一些公开数据（来自网络）

玩透一个平台，要先了解平台数据 ，

1、据说，小宇宙用户累计收听总时长超过8.7亿小时

2、小宇宙数据显示，目前平台超75%的用......

### 看到这张排行榜，特意去下载了几个播客客户端，有点小发现

见图 ，

发现，

1、小宇宙的定位：专门为播客而生，垂直客户端。不像其他音频客户端。

2、喜马拉雅：a......

### 这就是商业敏感度：「中文播客排行榜」网站

排行榜，一直是刚需 。特别是一些新的爆火平台 。

这几天，在研究中文播客，在找一个有意思的播客案例 。

刚好，找到了这份中午播客......

### 对外展示的「播客名片」，可自定义域名链接

播客名片，一个帮你在线上或线下等各种场景快速介绍自己的播客的产品，只需一个链接介绍你的播客。

你可以在播客名片里实现

留下一句主播寄语

跳转到全......

### 对外分享：三张图，获取流量

创建入口

📱小宇宙App：个人-我的播客-选择你的播客-选择想要分享的单集-右上角点击分享按钮-选择分享图片生成/小红书


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
