# 逆波小报_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 逆波小报介绍
> 人生逆旅，逆波而上。\n\n聚焦在个人成长、职场、商业、经济、投资五个核心母题，分享不成熟的思考和偏见。\n\n专栏主要写：\n·分享围绕母题的信源；\n·对职场和电商的思考；\n·个人提升和效率工具；\n·日常生活体验和感悟。\n\n关于我更多：https://bony.vip/  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[逆波小报](https://xiaobot.net/p/Bony?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Bony|136人|1005篇|2023-07-21|

## 最近更新
### 那些触动自己的观点（2023第六期）

繁忙的六月，自己的注意力再次回到成长的认知体系里面，比如很多内观的感悟，以及一些很有感触的商业认知，整理以下触观合集分享诸君：

盖洛普优势书里的一句话，人生是一场漫长的......

### 萨古鲁的“内在工程”

最近接触到了“内在工程”这个词。它来源于我最近了解到的一位印度大师萨古鲁。

他出生于印度迈索尔(Mysore)，是一位瑜伽大师、作家，也是“Isha瑜伽”以及Isha基......

### 那些触动自己的观点（2023第五期）

每月例行整理flomo记录的笔记，回顾上个月，那些触动自己的观点和想法，5月如下：

情绪化的根源不是性格，而是认知。

小孩子无法控制住自己的脾气，是因为对于......

### 新品牌被消费者信任的16条秘钥

最近在研究特膳行业，相比于3C数码等领域，发现食品保健行业最大的问题就是消费者信任的问题，研究了很多的品牌和产品，于是试着总结新品牌、新产品在做推广中应该解决的消费者信任问题：

### 教育的审视和探查

本周受邀去参加猿辅导的一个硬件产品的发布会，正好是我现在负责的版块，简单来说，猿辅导发了一款做题机S2代，可以让学生通过墨水屏随时随地无限刷题。

......

### 探索自我与影响他人

这周看到抖音爆火的访谈节目《程前的朋友圈》，和他们一个女导演的一个日常工作交流视频，解答了关乎创作者和创业者关于做事的本质问题：

做事情，第一要解决的是我......

### 那些触动自己的观点（2023第四期）

人们表面上好像都很看重自己，可是实际上总是在出租自己。他们住在家里，但不是作为自己，而是作为房客。他们的天赋不是给自己用的，而是给奴役他们的人用的。他们到处抵押自己的......

### 人生要追求阿尔法

本周最大的感受听了一起播客，聊到一个阿尔法的概念，很多东西就从脑子里面迸发了，于是有此文：

01

中信建投首席经济学家周金涛，生前被称为周期天......

### 如何面对AGI对我们的冲击焦虑

最近chatGPT起来后，各种信息迅速更新，即刻又狂欢了一次（上一次是“确保web3发生在即刻”）。

通过技术创新破坏原有经济结构，经济学界对这种现象再有理论，叫做熊彼......

### 那些触动自己的观点（2023第三期）

商业定理：破产的公司大多是现金流出问题。

如果一个产业的增长速度远远超过整体宏观经济的增速，要么就是别的传统产业萎缩受损，要么就存在庞式骗局。不劳而获地永......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
