# 手把手教你海外赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你海外赚钱介绍
> 二两，独立开发30+产品，每月躺赚2万+美金    
维维舟，前字节工程师，多款APP、插件开发者    
彭涛，创业4年，全网粉丝30W+，付费读者1w+    
    
三位老司机保姆级经验，0基础小白看完就能上手。    
    
保底100篇，每篇价值千元，包含AI副业玩法、流量获取操作、转化率提升策略、创意获取方法、SEO优化技巧等，超多成功赚钱案例分析。    
    
原价299元，限时最低价14元，终身买断，每千人涨价。    
    
付费后+V：257735，备注【#美刀】，进交流群，仅500名免费赠送《价值599的副业精华电子书》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你海外赚钱](https://xiaobot.net/p/books?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Sitin彭涛|4645人|61篇|2024-10-05|

## 最近更新
### 插件选品7：google chrome插件之任务管理方向调研

一、市场概况1. 主要功能分类

Google Chrome的任务管理插件市场主要功能包括：

基本任务管理：创建、编辑、删除任务，设置截止日期和优先级。

待办事项列表：提供简......

### SEO 指南 16：关键词权重及优化难度分析

一、关键词权重的概念1. 什么是关键词权重

关键词权重是指搜索引擎对某个关键词的重视程度，以及该关键词对网站排名的影响力。权重越高的关键词，往往具有以下特征：

搜索量大：大量用户在搜索......

### SEO 指南 15：关键字之重点关键词优化

一、什么是重点关键词？1. 定义

重点关键词是指与网站或页面内容高度相关、搜索量较高、竞争度适中的关键词。它们通常是用户在搜索引擎中输入的主要查询词，能够直接反映用户的搜索意图。

2\. 重要......

### SEO 指南 14：关键字之如何利用工具高效拓展关键词

一、关键词研究的重要性1. 理解用户意图

关键词反映了用户的搜索意图和需求。通过深入的关键词研究，您可以更好地理解目标受众的兴趣和痛点，从而创建更有针对性的内容。

2\. 提高网站可见性

......

### Google Adsense 指南 5：adsense 网站审核

什么是谷歌 AdSense 网站审核

谷歌 AdSense 网站审核是谷歌对申请者的网站进行评估，以确定其是否符合 AdSense 项目政策和质量标准的过程。通过审核后，网站主才能在其网站上展示
......

### 独立开发指南 17：把你的网站接入谷歌广告

准备工作

在开始集成谷歌广告之前，您需要具备以下条件：

网站所有权：您需要拥有一个已经上线并且遵守谷歌广告政策的网站。

内容质量：确保您的网站内容高质量，原创且有吸引力，以......

### Google Adsense 指南 6：adsense 收入估算

Google AdSense
是全球最受欢迎的广告发布平台之一，允许网站所有者通过在网站上展示广告来赚取收入。对于新手站长或希望优化现有收入的站长来说，了解如何准确估算 AdSense
收入至关......

### Google Adsense 指南 4：adsense 广告类型及广告设置

什么是 AdSense？

Google AdSense
是由谷歌提供的一项服务，允许网站所有者通过在网站上展示广告来赚取收入。这些广告通常与网站内容相关，旨在为访问者提供有价值的信息，同时为网站主......

### Google Adsense 指南 3：adsense 账号注册

什么是 Google Adsense？

Google Adsense 是由谷歌推出的一项广告发布服务，允许网站所有者在自己的网站上展示谷歌的广告，并根据广告的展示次数或点击次数获得收益。通过
Ad......

### 独立开发指南 18：github copilot快速入门

简介

GitHub Copilot 是一个由 GitHub 和 OpenAI 联合开发的 AI 编程助手，它能够为开发者提供代码建议和自动完成功能。Copilot
使用自然语言处理技术来理解代码的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
