# 拆解小红书最赚钱的 6 大赛道_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 拆解小红书最赚钱的 6 大赛道介绍
> 👉价格：    
原价199元，限时39.9元💰买断；每增加50 人涨10元；会不定时加餐补内容；    
免费送价值699元材料：起号运营30天sop、高效获客指南、2024年新年趋势行业报告；（加微信领取：life210302）    
    
👉适合谁：    
有好奇心，但不知如何入手，迟迟没有开始；    
已开始做号，但不得要领，不知如何继续，一个人坚持不下去；    
不知怎么定位自己，怎么选择赛道，怎么规划运营方向；    
    
👉能获得：    
学会拆解赛道，找对标学习对象的方法    
给自己的账号做定位，规划持续产出内容的思路    
多一个抱团取暖的小红书运营社群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[拆解小红书最赚钱的 6 大赛道](https://xiaobot.net/p/boom666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三多运营笔记|54人|6篇|2023-12-19|

## 最近更新
### None

小红书博主，第一步就是定赛道跟人设，确定了赛道跟人设才能找对标账号，做竞品分析以及爆款分析

人设不仅能让用户对你有一个更清楚的认知，也是让自己后续的内容产出有个方向。否则容易做着做着......

### 六、6大赛道分析——家居赛道

（一）.为什么要做家居博主？

就小红薯平台特性而言，年轻的女性用户占比是最高的，这个人群的特性在于喜欢美观且舒适的生活环境。好看的家居产品正能够满足我们这个人群的喜好，而且，现在的人最生活质量的最......

### 五、6大赛道分析——职场赛道

关键词：自我提升，求职面试攻略，简历模板，职场经验，谈薪技巧，面试技巧，个人经验分享
职场真的是一个大赛道，之前听各种分析什么赛道人群最多，各种答都有。要我说，打工人最多，所以各位还没有入局的博......

### 四、6大赛道分析——女性成长赛道

女性成长这个话题，在小红书，一定是潜力无限的，

不管是小红书还是整个社会，都需要它。 做一个成长类博主在哪个平台都是非常有优势的，为什么强调是女性成长，因为在小红薯这个女性用户占比居......

### 三、6大赛道分析——美食赛道

入局美食赛道要注意什么？

观察了很多美食博主，做IP大于做干货，单纯分享食谱的做起来很难，除非是专业的人+团队，事实确实是这样子大的美食账号都是一个团队在做，不管从视频拍摄，剪辑，食材摆盘，创意，......

### 二、6大赛道分析——穿搭赛道

这赛道需要有一定的审美能力，才更好出众

这种审美，不一定非要大众意义的美，可以是小众的，比如：微胖女孩应该怎么穿？大码女装怎么搭配？

小个子女生的日常穿搭？等等

<......

### 一、6大赛道分析——母婴赛道

母婴赛道（核心用户群体是孕妈或者宝妈，明确一个点，以妈妈为核心词的都不会太差）：

全职宝妈都想尝试的一个赛道，但是这个赛道也特别卷，所有做商业的人几乎都知道，只要涉及到宝妈，就好像看......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
