|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[AI 捕手 (第1季)](https://xiaobot.net/p/break?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@Paul Lin|39人|22篇|2023-03-23|2023-10-25|

# 最近更新
## 结束语：专栏第一季更新完毕，有些话想对大家说从8月1号发布专栏第一期，到10月15号专栏最后一期更新完毕，整整两个半月。感触颇深。​​1、用最小成本搭建了一个 AIGC 类产品的MVP，并且验证了有用户愿意为这个产品的价值买单，虽然距离当初50个订阅的目标还有一段距离，按比例看也在及格线上。验证创意未必一定要是开发一个APP，也可以是一个专栏。​​2、用结构化的输出，倒逼体系化的输入，是最好的学习方法。为了运营这个专栏，我几乎翻遍了小宇宙上
## #20 - AI 无所不知的时代，知识管理还有用吗？前言当所有人都在说『All in AI』的时候，Flomo 的创始人少楠却冷静地保持着克制的态度。本篇内容中，少楠分享了他为什么不会在今年内为 Flomo 添加 AI 特性的三个原因。虽然大多数人都害怕自己会错过 AI 时代的浪潮，少楠却认为当下谈 all in 的背景已经和当年的移动互联网完全不一样了，要清醒认识创业公司的局限性，不要大手笔投入。如果你也有「FOMO」的困惑，本文分享的真知灼见或
## #19 - 零基础如何快速入门AI大模型前言AI浪潮席卷而来，产品经理也须与时俱进。如何从传统行业跨入这个新领域?本期采访为您讲解一位成功“转型人”的秘笈。他自身没有算法背景，但出于兴趣学习了......
## #18 - Chato 王建硕访谈：现阶段的 AI 创业，就是要拿着锤子找钉子前言ChatGPT 发布不过短短300多天的时间，就已经在技术圈掀起了滔天巨浪，各种应用服务如雨后春笋般出现，对比曾经的移动互联网，我们能否认为这次的技......
## #17 - AI Agent 引擎+出海，做AGI时代的那艘大船前言当下关于 Agent 的技术发展和创业正成为 AI 领域最火热的话题之一，AutoGPT、AgentGPT 的出现，让人们看到了机器进一步解放人类生......
## #16 - AI 第二波浪潮拉开帷幕前言自ChatGPT诞生后的309天，当我们认为大模型、AI 浪潮在慢慢冷却之时，大洋彼岸的硅谷又迎来了一番新的景象。本期两位嘉宾带来了一些最新的观察和视角，从这一波......
## #15 - 真格基金戴雨森：有关创业、投资与AI的详细指南前言AI 时代，创业者该如何抓住机遇，在变化中获得先机?本期访谈为您带来真格基金管理合伙人戴雨森的投资思考。戴雨森认为，AI与移动互联网有......
## #14 - 会读创始人访谈：AI 时代的阅读工具创业思考前言当下AI创业如火如荼，但真正能够商业化落地的机会在哪里?本期访谈,会读(ReadFlow) 的 CEO 王博龙为我们揭秘了其创业内幕。......
## #13 - 嘉宾对谈：OpenAI 走下神坛了吗？前言上半年 ChatGPT 的发布，引爆了如火如荼的 AI 创业。虽然大模型创业的逐渐降温，大洋彼岸的硅谷，内部的真实状态究竟如何? 本期访谈嘉宾将为你带来一手的感受......
## #12 - 真格基金EIR 季逸超：一个AI创业者的反思、观察和预测前言大模型带来了新一轮创业热潮。但机遇并不意味着轻松，创业者需要正确认识形势，做好充分准备。本期访谈中，季逸超剖析了创业者正面临的困境。他......

