# 小红书100个赚钱案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书100个赚钱案例介绍
> 👇 适合人群\n\n· 想要做副业，开启自媒体创业的人\n· 想要职业转型，往自由职业方向发展的人\n· 想要线上获客的中小商家、个体创业者\n\n👩🏻‍🌾  
专栏主理人：阿侬\n\n· 9年内容人，6年自媒体经验，全网粉丝15w+\n· 不上班计划社群创始人，探索新型工作方式，聚焦创作者经济\n·  
小红书一个月起号，单月涨粉1w  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[小红书100个赚钱案例](https://xiaobot.net/p/bushangban001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|是阿侬呀|7人|84篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 77\. 这个宠物博主，什么广告都能接

过去几周，最火的宠物博主，毫无疑问就是@芬儿头是猫不是猪。

“秦海璐大战邪恶银渐层”这个 热搜上了各大平台的热搜，许多转载该账号视频的账号本身都涨了粉。

<......

### 76\. 天选家居博主圣体，他的流量密码是？

有的人苦苦更新几个月，却没见一点儿水花；有的人，发第一篇笔记就涨粉过千。

真的是有这样的自媒体圣体在的。

最近刷到的这位博主，就是天选家居博主......

### 75\. 值得关注的一个赛道：绿植博主

小红书上有很多分享种植花草知识、生活的绿植博主。

算是小众赛道，只有喜欢的人才会特意搜索相关知识；也不算小众，绿植算是家居审美的一个分支。

<......

### 74\. 年轻人的赛道：发疯博主

中老年博主在走优雅知性路线，有一部分年轻人，开始另辟蹊径，做发疯博主，写发疯文学。

现在，年轻人已经对有些“装”的博主不感兴趣了，相反，真实、朴素的博主才能吸引他们的注......

### 73\. 中老年赛道，依然火热

这周和退休的姐姐们喝下午茶，聊着聊着，发现他们分成了2部分，一部分会天天刷自媒体平台，一部分自己也想做自媒体。

中老年赛道，依然火热。我和姐姐们分享了小红书这个平台。<......

### 72\. 这个直播案例很适合小店铺直播学习

这个账号主页看起来平平无奇，也只有10个笔记，但是卖货特别出单。

我也是某天刷到这个直播间的，很有魔力，当天就下了1单。之后刷到他们在直播，都会忍不住点进去看，也有下单......

### 71\. 1个芳香疗愈赛道，手作肤护品也能有好销量

除了大牌护肤品，有一些小品牌、名不见经传的手作护肤品也有好销量的。

刷到这个案例的时候，我就想起之前一个朋友推荐过的柠檬护肤水，她长期在某宝回购，原来这类小产品也有很多......

### 70\. 2024年，不要错过汽车博主这个赛道

汽车类自媒体不是新的风口了，但是，现在还可以在小红书再做一次。

新能源汽车品牌群雄逐鹿，新人不断入场，这也意味着品牌需要曝光，需要大量铺广告。对于自媒体博主来说，也意味......

### 69\. 运动赛道也要细分领域，羽毛球博主偷偷赚钱

最近，我也开始运动起来了——打羽毛球，还顺便接了一个羽毛球的广告。

这才发现，羽毛球博主们在偷偷赚钱。

大家可以看看我这个运动小白的经历：为了......

### 68\. 审美力就是生产力，做个静物摄影摄影师真不错！

想做好小红书，一定要有审美。现在自媒体的趋势，审美已经成了核心的竞争力。

之前案例有提到香水博主、母婴博主，其实他们都有一个叠加技能，就是摄影。好看的照片，本身就吸引人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
