# 公众号爆文可复制案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文可复制案例库介绍
> 为什么别人的文章10万+阅读，商业化不断，你的内容却没人看    
    
我是掌柜，帮你手工精选100个公众号可复制的对标账号（全网独一份）    
    
原价199，限时9.9买断（一次订阅，永久查阅）    
    
建议：快速刷一遍所有案例，找到你能模仿的，对标，死磕，执行，快速出结果。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信，523186843 有专属惊喜。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文可复制案例库](https://xiaobot.net/p/bw888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|摸鱼掌柜¹|160人|23篇|2024-11-08|

## 最近更新
### 021案例：利用热词“小红书”，结合高热话题，截流精准流量，可复制性强

一、标题模式：

小红书+高热话题（涨粉、赚钱）

例，

《在小红书卖脱发产品，卖了100w+》

《在小红书上给儿子写便签，一个月涨粉3w+》

......

### 020案例：毛选解读，爆款话题赋能，流量王炸

一、标题模式：

《毛选》+爆款选题

例，

《毛选》：厉害的人都是极简学习法

《毛选》：搞好人际关系的最好方法，不是请客吃饭和送礼

### 019案例：睁眼看世界，冷门小众赛道，隐藏大流量。

一、标题模式：

国家+信息差+揭秘模式

抓准人性的好奇心，效果非常好。

乌兹别克斯坦，中国人的快乐福地

告诉你一个真实......

### 018案例：人性思维赛道，固定模板，素材易搜集，简单粗暴可复制。

一、标题模式：

感悟+好奇心

发现一个奇怪的现象：人一旦开始走上坡路，就会逐渐变得冷漠，不爱讨好，反而更容易得到别人的尊重

发现一......

### 017案例：教育赛道，选专业，谈就业，千万级市场刚需，简单可复制。

一、标题模式：

1、专业+建议

土木想跑路的，可以再等等！

2024年，往后！土木的转行选择！

2、名人+盘点+建议<......

### 016案例：黄金行情，经久不衰的大热门，受众多，爆发的概率非常高，可复制。

一、标题模式：

时间+产品+趋势

《2024年4月24日黄金价格，继续下跌!》

《2024年4月15日今日金价速览，国内、国际黄金价格报价!》

《......

### 015案例：法律赛道，故事+地域，自带流量关键词，双BUFF叠加，效果拉满，可复制案例。

一、标题模式：

地名+事件+法律解读

《江苏：男子错把油门当刹车，将24岁女子撞成重伤，为逃避200万赔偿金，立即过户2套房产给两女儿，竟说自己没钱赔！》

<......

### 014案例：玄学账号，女性成长，搞钱，能量，福报，能量通杀，离火年，趋势很猛的可复制案例。

一、标题模式：

人物+动作+玄学词

《一个让你面相越来越好的秘诀。》

《5个让你长相越来越年轻的磁场玄学》

《女人自带福气的4个习惯》

### 013案例：名人语录，张雪峰说，话题争议性十足，吸引力很强，可复制案例

一、标题模式：事件+张雪峰动作+观点

《翘课打游戏全国前500！张雪峰又说大实话：他得吃社会的苦头，你想通过言语去让他觉悟，这个很难的...》

《最现实的同......

### 012案例：家居赛道，生活小妙招，戳中场景痛点，打开率极高，可复制案例。

一、标题模式：

1、家+这个XX（地方）+动作（恐惧式）

《不管房子多大，这4个地方一定要空着，不是迷信，都是有依据的！》

《家里再有钱，卧室都别放这5样东西......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
