# 尼佬的小旅行_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 尼佬的小旅行介绍
> 世界主义 人文旅行  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[尼佬的小旅行](https://xiaobot.net/p/byebyeplanet?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Nilao ㍿|91人|22篇|2024-10-02|

## 最近更新
### 从安纳普尔纳到木斯塘，风下之地到雪域的大跨越徒步

跨越安纳普尔纳经典的大环线，进入干燥如阿里的木斯塘，这是我们23天徒步旅行的根本要义

木斯塘即洛域，洛王国。无论从自然和风土来看，它都属于喜马拉雅北岸，干......

### 2025全年计划及预订说明

1、2025年跨年

兰纳之旅，清迈，难府，帕尧和清莱的泰北山地咖喱食材学习。

约7-8天

2、二月

翻越高黎贡山，怒江漂流，德宏......

### 采菌团2024 | 一次避开苍山洱海的“大理”环巡

因为大家对过去三年的采菌团行程非常熟悉了，所以我这次不废话了，直接上重点行程。

我们这次会有三次核心的野生菌大餐

第一次：巍山开场的昆师傅野生......

### 吕基亚之路 | 16天山海全精华徒步 一生中最蓝色的地中海记忆

在跃跃欲试报名前，我要提醒以下几点

1、这是一段负重徒步，你每天要背着所有行李从海的这边到海的那一边，你得自己学会精简打包出一个能满足15天徒步需求的背包行李。

......

### 站在普罗米修斯的脊梁上 | 高加索山夏日徒步 7月7日第比利斯集合

在荷马的年代，高加索山已经进入希腊人的视野，阿尔戈的英雄们，在伊阿宋王子的带领下，飘洋过海来到科尔喀斯王国，在公主美狄亚的帮助下，找到了天后赫拉承诺能帮助他复国的金羊毛。这个科尔喀斯王国，就是今......

### 初夏挪威 | 峡湾巡行，用我们的双脚，登上峡湾和冰川的秘密天堂 6月9日出发

中国人最爱说的一句自大的话是：除了峡湾，我们拥有世界最多样最美丽的风景。

姑且不去抓这句话的漏洞，还不如就让我们来一次身临其境的挪威巡游呢。

......

### 聊聊今年剩下的6个小团

大年初二，此刻我在长水机场，等待西藏航空飞往拉萨的航班，2024年的第二个旅行团，墨脱行将在明天开始。

墨脱之后，有三四个月是没有任何团的。之前聊过的4月黎巴嫩团，因为......

### 去喜马拉雅南方的森林，寻找门巴和最古老的一棵树 | 大年初三出发 墨脱之旅

关键信息

​

​时间：2月12号-2月19日

​价格：拼房14999，单房17299

报名预付6000元现金，其余在大年三十前付清

报......

### 阿根廷之旅：从喜马拉雅之外的最高峰，穿越世界尽头，抵达巴塔哥尼亚

这个世界的尽头实在太多，那要看你如何计算脚下的起点。对从长江黄河而来的你，喜马拉雅触手可及，而安第斯山和巴塔哥尼亚才是永无止境之路。

我们的旅程在1月18日开启，那是阿......

### 印加古道，马丘比丘和永恒的Ansangate神山 11月20日出发

迄今为止，没有人能给出令大部分人信服的证据，来说明马丘比丘是因何而建，又是作为什么样的圣坛而存在的。在经过百年艰难的考证之后，那个神秘的群山之中的印加王国王宫也被证明并非此地。唯一确认的事实是，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
