# 100个从普通人到超级个体的AI必学技_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个从普通人到超级个体的AI必学技介绍
> 🌟大家好！我是黄校长。\n\n🤟最好的选择，就是顺应时代，我们每个人都是时代的产物，2023年初，我创立设宇宙AI设计事务所，同年，我们打造【AI龙龙】平台，2024年，我发起成立AIsop新商业星球，探索AI+各行业落地。\n\n👍我也是一名自动化AI操盘手，参与操盘格掌门“2024前瞻峰会”，获得共建团队第一名。\n\n👍我和AIIP联盟一起，用AI提示词工程，赋能白先生“2024AI超级个体新商业峰会”发售全过程，私域引流超过3000人参与，转化获得第二名。\n\n👍今天，我们生活在一个充满机遇的数字新时代。\n\n👍AI的高速发展正在为我们打开一个前所未有的新世界。\n\n👍AI不再仅仅是电影中的科幻元素，而是已经深入到我们日常生活的每一个角落。\n\n🗨想象一下，一个普通人，无需经过长期的专业训练，就能使用最尖端的AI工具，随心所欲地进入任何他感兴趣的行业领域，并能创作出极其专业的成果。\n\n💪这不是科幻，而是现实。\n\n💪这种可能性让我们每一个人都有机会突破个人的能力限制，消除行业间的壁垒。\n\n👊每一个AI工具，都仿佛是阿拉丁神话中的魔灯，掌握了AI，你就拥有了无尽的可能。\n\n✍️读到这里，相信你对黄校长已经有初步了解，下面请您继续留下来：\n\n\n价格：原价399，限时10元，满1000人后涨价至19.9，2000人后涨价至29.9，3000人后恢复到399的原价。\n\n内容：围绕普通人逆袭为超级个体需要的100种AI技能。\n\n福利：购买后，凭购买截图加微信AI-  
SOP，加入配套交流群。\n\n注：7月起，每周至少更新一期\n\n#AI时代 #超级能力 #职业发展 #时间管理 #数据分析 #智能助手 #理财投资  
#艺术创作 #社交技巧 #未来科技  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个从普通人到超级个体的AI必学技](https://xiaobot.net/p/C8A22-92913-555?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄校长|10人|4篇|2024-07-08|

## 最近更新
### 第二期：AI画图【人物】

首先给大家几个AI绘图的关键命令【仅用于MJ】：

用法很简单，只需在关键词后加入以下参数：

\--cref [图像网址]：这个就是指你想让AI“照抄”的角色形象

\--cw [......

### 加餐-不统计在100节课程内

🎉为了方便读者们练习，今天给大家推荐我们自己的AI教学平台！

不论你是新手小白还是资深创作者，这个平台都能给你带来极大的帮助💪。

小编也为小布童读者新注册的......

### 第一期：AI活动策划

第一步：

如图：新建一个AI任务

起名称：《AI活动策划》

便于我们以后不断训练优化：

第二步：

......

### 前言：

✊️有没有想过，普通人也能拥有超级个体的能力呢？

🤘在这个飞速发展的AI时代，机会从未如此触手可及。今天，我们来一探究竟，这100种AI超级能力如何让你从平凡变得不凡，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
