# CAD快速入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## CAD快速入门到精通介绍
> 这是一本系统全面的，可以带你CAD快速入门到精通的小手册。\n不只是能让你入门，更是一个学习CAD的方向，如果能吃通它们，那你就是大神了！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[CAD快速入门到精通](https://xiaobot.net/p/CAD?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|CAD君|66人|13篇|2023-03-24|

## 最近更新
### 12.结束！打印出图

用于输出图形的命令为 PLOT，快捷键CTRL+P。当然也可以从“快速访问”工具栏单击按钮。

若要在“打印”对话框中显示所有选项，就单击“更多选项”按钮。

<......

### 11.图形标注的使用

在工作中，我们会根据需求的不同，创建多种类型的标注，并按名称保存标注设置。例如下图是将建筑标注样式与英制单位一起使用的几种标注类型：

11.1线性标注

DIMLINEAR 命......

### 10.文字说明和标签的使用

一幅完整的图纸少不了必要的说明和标签！

来花2分钟学习一下如何在CAD中创建说明和标签以及使用技巧！

10.1创建文字说明

一般我们都用多行文字来创建说明！

可......

### 9.两分钟认识布局功能

“布局”是什么？

就是在标准尺寸图纸上显示一个或多个缩放的设计视图。

你也可以理解成一个窗户！

从布局这个窗户可以看到模型空间中不同的视图，取决于你设置的......

### 8.高级功能：图块（略难，新手可跳过，需要时候再来）

块是什么？在 AutoCAD 中，块是合并到单个对象的一个集合。

合理的使用块会提高绘图效率，减少运行内存，最主要的是让你看起来更叼！

下面是一些常用作块的......

### 7.这几个修改编辑命令一定要熟知

修改编辑是什么？就是对图形中的对象执行编辑操作，例如删除、移动和修剪等。

这些命令位于“常用”选项卡上的“修改”面板中。

如果你不是CAD老司机请一定要花费几分钟时间在你......

### 6.深入查看图形特性

特性是什么？特性可以理解为特殊属性，

例如你前面那个人胖若两人，这就是他的特性，

而CAD中例如颜色和线型就叫对象的特性。

CAD中可以为单个对象指定特性，也......

### 5.管理好你的图层

这节课你需要先知道这些：图层是什么鬼？

通过将你画的东东指定到图层来分类对象，会让你思路更清晰。

当图形看起来很复杂时，可以隐藏当前不需要看到的对象。像下面这个图：

### 4.控制好绘图精度会让你事半功倍

一般被视为大神的设计师绘图都很精确，不会画着画着突然有一个点对不上，又要去找哪里出了误差，再返工改图。

设计师的时间这么宝贵，都用来改图了，还怎么去泡妹子？

......

### 3.学会画这几个图形就能走天下了

我们通常看到用于施工或者生产的图纸都非常的复杂。

但对于大多数图纸，只要是二维的，我们只需要会使用其中几个几何对象就能胜任。

都是组合而已，图森破。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
