# 煲书师傅凯撒_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 煲书师傅凯撒介绍
> 大家好，我是凯撒。我在小报童主要以「书」为💊，寻找以解凯撒那些所践所见所闻所想之惑。\n\n\n☁️感兴趣的大官人，可先订阅看看，茶以沏，等你。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[煲书师傅凯撒](https://xiaobot.net/p/caesarbook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|我是凯撒|2人|48篇|2024-10-30|

## 最近更新
### S1E26 - 陌生的海明威效应

今天分享2篇最近看到的非常有启发的文章，以及本周读完的一本好书。

第一篇是来自BigThink: Tap into the “Hemingway effect” to finish wha......

### S5E08 - 阿长都能学好的英文 （8）

今天采用的素材是张潇雨老师于10月20日发的一条微博：

\- 难道思维对于我们在这个世界上的生存来说不是最为关键的吗？

\- 你的大脑只是一个工具。它是被用来处......

### S1E25 - 好书第七弹 - 基本关于我们大脑的好书

好书第N弹系列是凯撒今年主打的大系列之一，涉猎广，但是，不像去年的月度书单，一上来，就是5部，10部，有时候甚至还分上下两次和各位分享。​但是，这个系列不一样，主打的是书不在多，精选则灵。

### S3E06 阿长都懂的经济学 - 哥儿，降息降的是啥

凯撒说经济实践篇之阿长都懂的经济学，第六回：长妈，这降息到底「降」的是什么，作者凯撒，开说凯撒。

“我可真后悔。”

阿长心里暗自悔恨道。自打那......

### S1E24 - 小火煨《结构性改革》之当年民间借贷

且说吴用听罢凯撒之去杠杆大计，心中思绪万千。当日，夜不能寐，独自走出房间，但见单西边最底的房中，烛光通明。

吴用暗想：“凯撒这厮到底是何许人？可否为我梁山之长远发展大计......

### S4E02 - Grammarly: 独特用户体验和深度整合是极少数人的特权

8月23日，凯撒写了一篇文章叫：【Copilot】一词说明了AI还不够高级，在文章里有这么一句：

几天后，凯撒在后台收到了一位朋友的留言，他说：技术在变的......

### S1E23 - 《卖货真相》摘要3

本篇主要选自本书的第三部分：品牌，从笔记26到笔记31。

第三部分：品牌笔记26 品牌是所有相关人士对一件事物的认知集合Note 26: A brand is the col......

### S1E22 - VISA by Acquired

2024年9月04日，八月初二。

这次依旧是推荐凯撒最喜欢的英文商业播客《Acquired》的节目：Visa，该集的时长是3小时38分钟，一共分了6次听完，算是听过的最......

### S1E21 - 小火煨《结构性改革》之去杠杆

自古以来，经济兴衰，皆因钱财流转之道。这里不说别的，单表大宋年间，天降一部秘本，名唤《置身事内》。众多学士争相传阅，以为得道。

却说梁山泊有一英雄，姓凯名撒，江湖人称“......

### S1E20 - 小火煨《结构性改革》说在前面的话

这本书，凯撒算是第二次重读。之前，凯撒是因为接触兰小欢老师的那本《置身事内》的时候，拿这本书作为参考辅助材料，结果，这本书成了主读，兰老师这部成了辅读。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
