# 草根研习社｜平衡人生课题组_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 草根研习社｜平衡人生课题组介绍
> 这是草根君 [ 个人发展实验室 ] 的一个分支产品 。    
    
聚焦 [ 人生&amp;幸福 ] 相关主题，深入思考一个人如何才能让自己的人生达到 [ 平衡 ]。    
    
重点解决两个问题：    
1.遇到问题该如何思考    
2.关键时刻该如何选择    
    
早鸟价：10元，满200人，涨至12.99元。    
    
下单后，加微信caogenjun01，发付费截图    
送你半年付费陪伴社群权限（原价99元/年）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[草根研习社｜平衡人生课题组](https://xiaobot.net/p/caogenyanxishe2?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|草根君|61人|84篇|2023-12-20|

## 最近更新
### 如何才能，掌控自己的人生？

我常常在想，作为一个普通人，自己最大的困境莫过于“身不由己”，过去不自由，现在不轻松，未来不确定，不得不面对自己本来不愿意面对的各种问题。

但问题既然来了，一般都不会自......

### 【必读】为什么会有这份专栏？解决什么问题？如何使用？

作为一名普通人的【草根君】
也是一样，在追求【知行合一】的道路上，艰难探索了很久。幸运的是，经过近两年的摸索与实践，我找到了一些小窍门，帮助自己成功做到了以往多年想做却又总也做不到的事情。

### 重要的是，如何相处

这个理念来自《真希望我父母读过这本书》。

其中提到了关于单亲或者复杂家庭中，孩子成长的相关问题。

提出“重点不是家庭结构，而是我们如何相处”的观点。

这和“单......

### 陪孩子，终身成长

《陪孩子终身成长》是樊登老师写的一本书，尽管已经看过了很多类似的育儿书籍，但这本书给我的感觉不一样。

简单来说，就是两个字【清晰】。

我也看过诸如《你就是孩子最好的玩具》......

### 因为忙，所以才有效率

“因为忙，所以才有效率”的理念，最早我是从《吉田医生哈弗求学记》中看到的。

结果就在上周3到周5，我亲身体验了一把。

只不过，是反过来体验的。

因为夫人把崽子......

### 高效率vs低成本

这是我们在做事的时候，可以选择的两条路径。

一般来说，两者不可兼得。

想要提高效率，就需要投入技术或者人工，甚至是研发等成本。

成本高到一定程度，就得不偿失了......

### 至少，先要有意识

这句话是我的一位大哥，在我的推荐下看了《百万富翁快车道》之后，对我发出的一句感慨。

彼时，我正在苦恼自己“明明懂了这么多道理，却始终无法做到”的问题。

在短暂的交流之后，......

### 让自己，有时间

这里面有两个要素，一是【自己】，二是【时间】。

第一个要素很简单，因为我们是研究个人发展路径的，所以【自己】是主体，是核心。

但很多时候，我们实际上，并没有真正拥有【自己......

### 要学会，重视“数据”

老早就有“大数据”的说法了，如今这个概念甚至都算不上是什么新事物。

但对于普通人来说，“大数据”有什么用？该怎么用？却未必是一个清晰的问题。

结合最近几个月以来的实践，我......

### 千万不要，总是重启

很久很久以前，在我上高中的时候，因为跟不上老师讲课的进度，上课的时候经常神游太虚。

直到有一天，我发现自己很多问题都不会，而且再不解决可能连考大学都很难的时候，我决定按照自己的节奏复......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
