# 草根研习社｜持续行动训练营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 草根研习社｜持续行动训练营介绍
> 这是草根君 [ 个人发展实验室 ] 的一个分支产品。\n\n重点解决：围绕目标，如何做到持续行动的问题。\n\n课程大纲如下：\n1.  
为何你总是行动不起来？\n2. 行动训练营的主要宗旨\n3. 不找借口，开始行动\n4. 打卡不是，行为艺术\n5. 要想清楚，为何行动\n6.  
行动在前，思考在后\n7. 相互陪伴，行稳致远\n8. 去感受你，内心的收获\n9.  
一切习惯，都需要重复\n10.能做到，才是真的拥有\n\n我会带着你一起去做，亲自示范给你看，用我的实际行动不断影响你，直到你也开始持续行动。\n\n在知识过剩的时代，付费只是一个开始，持续行动才能得到真正的价值。\n\n早鸟价：10元，满200人，涨至12.99元。\n\n下单后，加微信caogenjun01，发付费截图\n送你半年付费陪伴社群权限（原价99元/年）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[草根研习社｜持续行动训练营](https://xiaobot.net/p/caogenyanxishe3?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|草根君|66人|11篇|2023-11-13|

## 最近更新
### 第十节：能做到，才是真的拥有

如今，我们生活在一个“知识过剩”的时代，人类的知识库经过几千年的缓慢积累，再加上最近几百年的爆炸式发展，已经丰富到了一个不得了的地步。

任何个体，哪怕是穷尽一生，都不可......

### 第九节：一切习惯，都需要重复

我们这个社群，其实是有点小另类的，别的训练营都有比较明确的目标，要么读书，要么写作，要么减肥，要么赚钱。

而【持续行动训练营】里，并没有什么具体的目标，有时候，难免会让......

### 第八节：去感受你，内心的收获

任何行动，都是需要消耗能量的。

更不用说，是持续行动。

要想让自己的行动能够持续，至少需要满足这样一个条件：行动之后所获得的能量，比行动本身所......

### 第七节：相互陪伴，行稳致远

这节课不太好讲，因为字面意思已经很简单了，很难再讲出什么新意来。

如果再和大家聊“独行快，众行远”什么的，我自己都觉得没劲。

咱们今天换一个角......

### 第六节：行动在前，思考在后

每当遇到这种相互矛盾，却又好像各有道理的“格言”时，我都会想起自己正在进行的“学术思维”训练。

是它让我意识到，没有具体使用场景的“理论”，都只能算是“格言”，一听就会......

### 第五节：要想清楚，为何行动

昨天讲过，打卡不是行为艺术，持续行动这件事，同样不是行为艺术。

所以，需要提前规划好行动的目的。

这个世界上有目的的行动，要比无目的的行动多得......

### 第四节：打卡不是，行为艺术

为什么要这么说呢？

因为一提到有关“自律”的话题，就很容易让人联想到“打卡”。

可大家有没有想过，什么才是“打卡”？

### 第三节：不找借口，开始行动

这个原则，适用于生活中任何难度有点大、但是又很重要的事情。

一般来说，但凡是重要的事情，多少都是有些难度的。

很多时候，面对着有难度的事情，人......

### 第二节：行动训练营的主要宗旨

先说说目标，简单一句话描述：

帮助每一位伙伴在自己选择的领域中，实现【持续行动】，第一阶段目标，累计不少于100天。

这个目标是半开放的，持续......

### 第一节：为何你总是行动不起来？

为何我们总是会时不时地，就“行动不起来”呢？

今天，我们不考虑行动的内容，不考虑目标，只把“行动”本身作为研究对象，来讨论一下：

一个“行动”......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
