# 普通人零基础日更写作并商业化_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人零基础日更写作并商业化介绍
> 草根君，公众号日更作者，累计日更680+天，老徐八年合伙人，通过持续写作打通商业闭环，最高日入1W+。\n\n专栏共分为7个板块：\n1.认知觉醒篇\n2.跑前热身篇\n3.勇敢起步篇\n4.跨越障碍篇\n5.匀速前进篇\n6.升级迭代篇\n7.答疑交流篇\n每个板块，会细分具体问题进行撰写。\n\n原价99元，限时10元买断（永久有效）\n满200人，涨价至12.99（提供微信群）\n\n订阅后，看置顶帖，加微信，拉你进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人零基础日更写作并商业化](https://xiaobot.net/p/caogenjun00?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|草根君|138人|13篇|2023-12-21|

## 最近更新
### 4.1关于定位，我的理解

终于，有小伙伴向我提出了自己在日更写作方面的一个困惑——关于如何定位的问题。

这其实是每一个做自媒体的小伙伴都需要面对的问题，当年的我，也一样。

<......

### 3.1立刻去做，别想那么多

关于日更，个人认为最大的问题，其实不是坚持不下来，而是很多人压根就没有开始。

没错，一听到每天都得写，就已经在内心里给自己悄悄否决了，做不到的，无论无何也是做不到的。<......

### 2.1工欲善其事，必先做一次

今天总算是在群里和大家打了招呼，尽管还有一半的朋友目前没进群，但日更这件事根本停不下来，因此我们一边推进，一边等待，希望没进群的伙伴们看到之后，能主动私信我一下。

好了......

### 1.1找到意义，也就有了方向

新专栏发布之后，不到一天的时间，就获得了一百多位用户的支持，对此草根君深感荣幸。然而对于大家在日更写作中究竟遇到了什么问题，却几乎还没有用户主动来专栏里咨询。因此，我只能暂时先按照自己的想象来给......

### 【重要通知】别忘记进群，以及留言提问

各位用户大家好，我是草根君，最近全家人都因流感发烧中，专栏更新、社群和私信回复可能都会比较慢，请大家谅解！

目前还有一多半伙伴没有加我微信发截图，所以我没办法拉各位进群......

### 说出来，一起想办法

篇首语：有问题，就会有答案。

日更近两年来，很少有人能帮我解答所遇到的问题。无奈之下，只好自己上网去查，或者只能独自摸索，为此，我一度感到非常难过。

### 常复盘，让系统更新

篇首语：没有迭代的日更，就是在原地踏步。

在我上初中化学课的时候，老师告诉我：在这个世界上，除了 [ 变化 ] 本身，没有任何事物可以保持 [ 不变 ] 。这句话，我一......

### 关键是，要保持节奏

篇首语：日更的精髓，是持续。

选择日更，本质上是选择了一种生活方式。

保持节奏，就是这种生活方式的精髓所在。

节奏是什么？节奏是一......

### 有问题，是正常现象

篇首语：听说，你遇到了难搞的问题？恭喜，这说明你正走在路上。

如果你足够听话，真的开始行动了，那就一定会遇到问题。这是好事，说明你在和这个世界发生真实的互动，你抛出了一......

### 今天起，来付诸行动

篇首语：千万别总想着“先学习，再开始”，正确的顺序是“先开始，再学习”。

这是从《小而美——持续盈利的经营法则》中摘抄来的一句话，因为太贴切了，我一个字都没改。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
