# 50个RPA自动化机器人_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 50个RPA自动化机器人介绍
> 本小册为 大胡子和彭涛共创，    
RPA进阶实战课作者，RPA领域老法师    
帮助RPA新手入门并应用。    
    
小册：提供了以automa、uibot、影刀等开发的高效RPA工具，场景包含浏览器、桌面软件端的RPA自动化，自媒体职场工作必备神器，帮助大家日常工作中提效。    
    
原价199，限时优惠11元，满500人涨价    
至少更新50个案例。    
    
购买后加vx： 257735， 发送支付截图，发 【 #机器 】拉你进交流群    
送你机器人源码，不定期直播分享实战案例。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[50个RPA自动化机器人](https://xiaobot.net/p/case?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Sitin彭涛|1284人|36篇|2024-09-11|

## 最近更新
### 【采集17】采集公众号的历史文章列表

一、功能

可以根据提供的公众号名称，自动采集该账号下面的历史文章标题和链接。数据截图如下：

二、使用方法2.1、使用谷歌浏览器安装插件

安装automa文档：......

### 【控制10】小红书养号初级版

一、功能

自动打开小红书页面，自动随机点开笔记，并按概率点赞。会随机停留一段时间。

对于养号来说，比较适合。

二、使用步骤2.1、安装教程

教程文档：https......

### 【采集16】根据关键词采集小红书图文作品链接和点赞数量

一、功能

给到关键词，机器人自动搜索笔记，并且采集对应的小红书笔记链接和点赞数量。

采集示例截图如下：

二、使用方法1、安装automa

教程文档：https:......

### 【采集15】自动采集小红薯博主信息

一、功能

给到关键词，机器人自动搜索用户，并且逐个进入博主主页，采集昵称、小红书号、个人简介和粉丝数。

二、使用方法1、安装automa

教程文档：xiao......

### 【控制9】批量将word文档转pdf（影刀）

一、功能

自动扫描docx文件夹下面的所有docx后缀的文件，然后再自动转为pdf文档，并保存到指定的目录

二、流程设计

1、扫描指定目录的word文件列表；

......

### 【采集14】自动采集百度搜索的原始链接

一、功能

自动在百度搜索关键词，并且将前N个链接采集出来，然后循环遍历访问每一个链接，这样就可以拿到原始链接了。

使用场景：网站素材采集，例如你想采集知乎上所有有关gpt的文章，那么关......

### 【采集13】一键采集小红薯某作品的评论列表

一、使用步骤

1、打开小红书页面，并打开某个作品，例如页面为：www.xiaohongshu.com/explore/64e585220000000010031109

......

### 【控制8】百度文库自动搜索并打开每一个详情页

一、功能

该机器人主要是自动根据关键词在百度文库中搜索，并且自动打开当前列表页的所有列表项目，一般为9-10项。

效果如下：

二、使用步骤1、导入机器人

【安装......

### 【AI-2】自动批量请求kimichat并保存到excel

一、功能

该机器人可以读取excel中的所有问题，并且自动输入到kimichat的输入框，待AI回答之后，自动采集数据到excel，完美实现自动根据问题收集原创答案的自动化操作。

二、使用方......

### 【控制篇7】批量重命名本地文件

一、功能

输入文件夹的路径，机器人可以自动帮你扫描该文件下的子文件，并进行自动进行命名，本示例就是直接按照顺序进行修改的文件。

二、使用方法1、安装uibot并导......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
