# 练习失败_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 练习失败介绍
> 如果有一个基调的话应当是，和你分享我的成长故事，一个普通人不断打磨自己，持续精进，我遇到的问题、面对问题时思考方式，如何走过这些艰难时刻，穿过暴风雨。    
    
具体内容围绕在    
1\. 工作 15 年以来的触动、思考、回顾和复盘    
2\. 身边朋友们常常带给我许多启发，希望将这些启发分享给大家    
3\. 从一件件小事中去看商业的逻辑，世界如何运转    
    
我们可以更好的连接    
1\. 我们有一个自己的微信小群，每周在群内做一次分享，分享一个主题 eg思考、成长，挫折等等    
2\. 作为一个教练，你可以咨询关于职业、成长相关问题，期待一起进化  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[练习失败](https://xiaobot.net/p/causally?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Chaojun|16人|189篇|2024-12-26|

## 最近更新
### 生命力

一个拥有生命力的人，究竟拥有的是什么，由哪些构成

一些人自带一个很棒的磁场，让人忍不住想靠近，与之成为朋友～拉近关系

拥有的生命力的究竟是什么

......

### 作为教练，如何释放指令

作为一名网球教练，我每天都在面临和用户进行沟通～在指导学员学习的过程中，要重复很多指令

包含：侧身、转肩、垫步、跳、向前送、蹲、挥拍、收拍、快……

不同的指令代表了不同时......

### 创业.网球

今年 5 月开始了自己的创业之旅，我走上了网球路

几个月过去了，我们团队已经在北京具备了小小小小的规模，目前拥有 3000+ 社群成员，数百位付费的会员

从 5 月开始，......

### 时机

分享最近一段时间在脑海里的句子：

从来没有时间管理，都是精力、注意力管理。

时机很重要，行动和努力比时机更重要。在行动和努力的途中，遇到了时机......

### 做事与成事

公司管理团队的一次聚餐，几个人聊天时，CEO提到一个思考：做事和成事，多数人只是在做事，没有成事。脑海里闪过了一些画面

做事

多数人都在做事

努......

### 关于勇气的故事

我可以

刚开始工作的时候学习，通过一些事情学到了经验和能力，我发现我还不错。承担了很多事情，获取了一些职位与收益。

我上了新的台阶，每一次的职位的变化，我都充满了想证明自......

### 排列组合

Hi 在这篇文章启动的时候也与朋友们同步下进展，我回到了游戏领域，在一个团队做游戏部门的 VP，一次新的旅程和尝试。

勤奋

正确的勤奋

### 如果思考也有级别

在工作里我经常听到声音：xx 根本就不思考。这种来自管理者的批评，来自同事之间的吐槽。

拆解下「思考」

如果把思考比喻为一个金字塔，从下往上应该是什么，从刚......

### 风险

1

上周（2月22左右）见了几个不同行业的优秀创业者，有幸和他们一起开会交流，听完一天的内容之后最大的触动就是这些前辈能够走到现在，除了才华、机遇，都有对风险的把控能力，这帮助了他们穿越时间，让企......

### 个人系统运转方式240213

1

你打球的状态，就是你性格最好的体现。

一个朋友在打网球之前，只有一个运动是健身，于是他的表现就很赢，像一根铁棍一样直来直去。

一个朋友在打球之前一直是跳舞，打球之后她的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
