# 超过100种的AI赚钱思路-含思路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超过100种的AI赚钱思路-含思路介绍
> AI副业精选超100种(含指令)-持续更新中.\n原价799元,现在仅需要10元\n小册包含AI写作、AI绘画、AI数字人及,AI工具等AI赚钱方法\n部分内容基于国内最大AI知识付费社群“破局”创始人“洋哥”整理的小册子.我会在这个基础上继续整理更新AI赚钱方法  
.\n\n购买后添加微信POLYAI,备注副业,我会拉你进学习陪伴群,并给你超过1000种中外AI工具合集,另外可参加本地线下实操课,及AI工具课指导.\n\n由于有些项目可能迭代,如果发现请与我联系\n\n持续更新ing...  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超过100种的AI赚钱思路-含思路](https://xiaobot.net/p/cdpoly?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|保利先生|16人|68篇|2024-12-25|

## 最近更新
### 如何让美颜后的照片变成动态照片

微信新版本多了一个功能,发朋友圈可以发纪实的动态的照片了.

这让习惯用美颜相机的小仙女郁闷了

出去旅游当然少不了拍照

但是发生图吧

可能就会把不想......

### 2024 刘润跨年演讲 PPT

刚刚结束的刘润跨年演讲

手速的时候到了

【超级会员V8】通过百度网盘分享的文件：2024刘润年度...

链接：pa......

### 如何找到自己的定位?

1、你喜欢的

在长期没有正反馈的情况下，你是否愿意继续下去?这决定了你是否能够坚持下去。

比如你喜欢写作，读书，然后顺手把自己的内容分享到公众号，这本来就是你的乐趣。

### AI+ Digistore平台赚取佣金

今天，我将与大家分享一种利用AI技术，结合社交媒体和在线市场，探索新的出海赚钱途径的方法。这个方法的核心是利用Digistore这个国际性的在线市场，通过推广产品赚取佣金。

......

### Sora将如何改变创意产业

在 AI
蓬勃发展的过程中，几乎每天都有新技术在打破人们的想象力边界，推出让人瞠目结舌的新事物。拿OpenAI开发的最新文本转视频模型Sora来举例子，让艺术家能够将自己的创意灵感直接转化为富有......

### AI与音乐结合赚钱

今天要给大家分享一个在线赚钱的秘密，这是我偶然间在社交媒体上发现的一个外国小哥的赚钱秘诀。他的分享彻底打破了人们的常规认知。他提到，网上赚钱完全可能，而且有很多人在做，但大多数真正知道如何赚钱的......

### AI 赚钱 | 利用AI和Google Books打造被动收入流

想通过 AI 每月赚取被动收入吗？这听起来像科幻小说，今天，我要和大家分享一种新颖的赚钱方式——通过 AI 技术结合 Google Books
平台。Google Books 作为一个全球性的书......

### AI+旅游

疫情过后，旅游一直是一个热门的话题。先有淄博烧烤，后又天津跳水大爷，再到最近火出圈的尔滨冰雪世界。

可以说国内旅游需求持续在增长，那下一个爆火的城市会是哪呢？

<......

### AI+疗愈

我之前说过，身心灵赛道一定会火，而且 AI+身心灵也一定会有前途，但是身心灵到底是什么，具象来的赛道有什么？

根据 chatgpt 的回答，身心灵的概念包含：

<......

### 如何用 AI 制作自己专属的 3D 动画电影

在这个人工智能时代，任何人都可以创作自己的 3D 动画电影，即使没有任何 3D 和动画知识！今天，我将一步一步教你如何使用 AI 工具创建 3D 动画。

在本 AI 教......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
