# 创富思维：生财陪伴群_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 创富思维：生财陪伴群介绍
> 2024年，我将在这里，为您带来100篇关于如何一年实现百万收入的实操分享！\n\n内容涵盖：生财有术精选、心得体会、日常引流实操、变现方式、全网课程、思维认知以及创富情报\n\n我坚信，这些内容丰富实用，定能让普通人在一年内实现巨大提升，手把手教您轻松赚到第一桶金！\n\n***原价199，内测最低价19.9元（一次订阅，终身阅读）\n***满100人后，价格上调至29.9元。\n\n订阅后微信  
767311119 找我，发送支付截图并邀请您加入500人交流群。\n赠送我的互联网收藏夹（包括课程，书籍，工具箱）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[创富思维：生财陪伴群](https://xiaobot.net/p/cf188?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|创富资源社|65人|37篇|2024-05-14|

## 最近更新
### 0032-【思维认知】信息差的认知

为什么好多信息、认知你都是可以通过互联网渠道知道的，或者低价购买知道的。

但是为什么我们还是会有那么多人会花几千、几万、几十万、几百万去高价购买呢？

### 0031-【全网课程】单人短视频年赚60w野路子玩法大揭秘：短视频搭子交友超暴利捡钱术3.0

真可谓经历了万般坎坷，本来3.0捡钱术是给大家更新ia数字人的，结果发现数字人带货的已经泛滥成灾，在加上heygen功能整改，IP限制，导致获取数字人的成本越来越高，而且目前来看，也是比较卷。<......

### 0030-【全网课程】无限注册视频号方法

黑科技 最近挺火的技术，不多介绍，直接去百度网盘下载

百度网盘链接：pan.baidu.com/s/1xrX2cPpDlS39DEriU......

### 0029-【创富工具】路遥工具箱 拥有跨境电商类、网络工具类、文字工具类和文件处理类

可以帮助你提升生活和工作效率。该软件包含了多种多样的使用工具，全方位满足你的需求

一款基于C# WPF开发的开源工具箱软件，旨在解决开发过程中常见的功能性需求，并将其自......

### 0028-【引流实操】私域全域打粉干货技术，价值1980

其他社群分享的私域全域打粉干货技术，价值1980！

即便小白看到这些模版，都能跑出粉来。

没有思路 没有想法，就去抄同行所有同行都是你的老师

这些案例内容价值......

### 0027-【创富情报】价值199手机搬砖搞钱项目

外面手机搬砖搞钱项目

原价199，花了188买来了！本来朋友之间价格无所谓，但188这样关系更近了一步！

最近朋友圈刷爆了，手机搬砖搞钱，不限时间地点，每天......

### 0026-【思维认知】我每天必做这几件事

我每天必做这几件事

1：进入更大的圈子，见识过更多的人，越来越发现，那些优秀的人共同表征极为明显。真诚，利他，勤奋，做事认真负责，行动力极强，有超强的学习和迭代能力。用四个字形容就是......

### 0025-【创富情报】视频号养生赛道

刷到一个最近两天才起的养生类的账号：直播+短视频

发布的作品和直播都是带泡脚桶

售价29.9

1688单价在10元左......

### 0024-【创富情报】电话卡小技巧 超级实用

如果你的流量不够用，又不想办那些可能有坑的流量卡可以看看以下内容

给运营商发短信查询携号转网的内容，让运营商知道你要携号转网，

(如果你是老用......

### 0024-【创富工具】墨星写作网

推荐一个做自媒体很有帮助的网站——墨星写作网，里面有关于写作的各类素材，当你想不起来怎么往下写的时候，可以来这里寻找灵感。

你想要的内容这里都有。此网站已经运行了13年......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
