# 十年十倍投资指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 十年十倍投资指南介绍
> 分享：血本无归！如何避免？十年十倍！如何躺赚？价值投机！如何轮回低买高卖？    
    
肺鱼，一个专研躺赚年复利27%的无名小散。可能改变你的人生，可能让你痛不欲生！    
    
2006入市爆赚，信心爆棚，2008借钱炒股，血本无归！2009卖房还债，面壁思过...    
    
2011再次入市，连赚6年，2016操盘肺鱼1号私募基金，2017亏18%清盘终于开悟...    
    
2020开始以交易为生，最近10年复利不过27%，但已十年十倍，公众号：波段肺鱼。    
    
原价1800元，限时18元（一次订阅永久查阅），每多100人涨价，分享得60%佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[十年十倍投资指南](https://xiaobot.net/p/cfzytzzn?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|肺鱼|307人|22篇|2024-04-12|

## 最近更新
### 23价值投机龙头战法：国药一致

因为这种龙头战法都是选择行业细分超级龙头，公司暴雷的概率极小，再加上我们严格遵守交易纪律：单只股票的仓位不超过个人总投资资金的20%。

所以，这种价值投机交易策略关键是目标龙头股票的......

### 22一个职业投资者的财富自由之路

曾经听一个投资界的朋友讲过一个真实的故事。



他说到：他有一个朋友。2002年入市，2004年开始专职炒股，至今已有18年股龄，其中有16年以交......

### 21股市避雷防亏神器：第6招=避开公司财报数据好到没谱的公司

第6个绝招：避开公司财报数据好到没谱的公司

如果你在香港看到财务报表好到没谱，公司各方面看起来完美到不行的股票时，千万要小心，尤其是那种市净率超级低，低到你难以想象的0.1倍左右的股......

### 20股市避雷防亏神器：第5招=牢记防老千九大进阶攻略

第5个绝招：牢记防老千九大进阶攻略

老千股作为香港股市的土特产，大股东不以做好上市公司业务来盈利，主要通过玩弄财技和配股、供股与合股等融资方式损害小股东利益。

<......

### 19股市避雷防亏神器：第4招=避开交易和股东异常的股票

第4个绝招：避开交易和股东异常的股票

第一种：日均交易金额在100万港币以下的股票

这种日交易额平常很少的情况下，都是一种“千年不动”的“仙股”概念。这种股......

### 18股市避雷防亏神器：第3招=避开股价几十年如一日持续下跌的股票

第3个绝招：避开股价几十年如一日持续下跌的股票

名字过一轮，大股东过一轮，带“中国”或“环球”的，不是国企就直接pass...

不要浪费生命在这种小概率事情上，如果你还是......

### 17股市避雷防亏神器：第2招=避开名字异常的股票

第2个绝招：避开名字异常的股票

第一种：股票代码一样，却每隔几年就换股票名字的公司

被各路媒体封为”老千股鼻祖“和“魔幻仙股”，就是上面提到的这个茂宸集团（00273.H......

### 16股市避雷防亏神器：第1招=避开上市未满3年的新股

前面只是给大家讲了如何找到一些好的股票，但是在资本市场，如何避开一些不好的股票可能更重要。毕竟现在的A股再也不是那个“只要捂住，就一定有回本的一天”的时代，而是一个“稍有不慎，就会让你血本无归”......

### 15价值投机龙头战法：中概互联网ETF

因为这种龙头战法都是选择行业细分超级龙头，龙头公司虽然暴雷的概率极小，但是还是有可能暴雷，只要是单一公司。

所以，这种价值投机交易策略也可以选择行业龙头ETF基金，因为只要选择行业龙......

### 14价值投机龙头战法：消费ETF

因为这种龙头战法都是选择行业细分超级龙头，龙头公司虽然暴雷的概率极小，但是还是有可能暴雷，只要是单一公司。

所以，这种价值投机交易策略也可以选择行业龙头ETF基金，因为只要选择行业龙......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
