# 茶蛋干货铺_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 茶蛋干货铺介绍
> 一个茶蛋团队沉淀多年的职场经验和行业信息的干货铺；    
一个反焦虑和成功学，打工人自我成长的乌托邦；    
一个实现很多爱、很多钱、有事做有期待的生活的方法论集散地；  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[茶蛋干货铺](https://xiaobot.net/p/Chadandrygoods?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小茶和Frank|664人|42篇|2024-11-07|

## 最近更新
### “茶蛋会”线下见面会给大家的一些建议总结

非常感谢大家抽空来 QS 中国的活动，见到大家我们茶蛋团队真的很开心！后面我们也希望继续能把线下的“茶蛋会”做起来，这样大家就有更多机会相互交流了！

大家向我和小茶提问......

### 行业拆解丨AIGC 行业速览（下）

接中篇。

3.6 广告营销行业：对于创意类工作 AIGC 能够起到效率提升的作用，且广告营销的商业变现空间大，营销目前仍然是 AIGC 应用最多的业务场景之一。

1） AIG......

### 行业拆解丨AIGC 行业速览（中）

接上篇。

五、中国未来的 AIGC 产业方向

大模型的多模态能力升级，其中文生视频能力将进一步提升。而大模型应用能力的提升将带来 AI Agent（个人 AI 助理）, 帮助AI智能化......

### 行业拆解丨AIGC 行业速览（上）

一、什么是 AIGC1. 定义

AIGC（AI-Generated
Content）本质上是一种内容生产方式，即人工智能自动生产内容，是基于深度学习技术，输入数据后由人工智能通过寻找规律并适当泛化......

### 火箭班精华丨跨境电商（出口）与普通人的交集在哪里？（下）

接中篇。

3\. 2023-2024 跨境电商市场趋势变化

从 2023 年到 2024 年，跨境电商的市场发生了很大的变化。我们从人货场这三方面来看，对应的分别是消费者、产品、销售渠道......

### 火箭班精华丨跨境电商（出口）与普通人的交集在哪里？（中）

接上篇。

2\. 普通人如何入行？

跨境电商经过多年的发展，虽然红利褪去，利润率下降，但行业更成熟更规范，行业规模也更大。因此会产生更多的副业机会，尤其是海外社交媒体运营......

### 火箭班精华丨跨境电商（出口）与普通人的交集在哪里？（上）

说到跨境电商，大家可能想到的都是把中国的产品卖到海外或其它国家，但其实只要一个产品从任何的国家出境或者入境进行线上交易都属于跨境电商。比如把一个产品从意大利卖到东南亚，或者从希腊卖到美国，都是跨......

### 火箭班精华 | Digital Markrting 的职业发展机会介绍（下）

前面两篇文章我们分享了 Digital Marketing 的四大版块，互联网广告的基本逻辑以及互联网广告全生态，这篇文章是 Digital
Markrting 的最后一篇文章，分享和互联网广告......

### 火箭班精华 | Digital Marketing的工作介绍（中）

上一篇我们讲了Digital marketing的四大版块和互联网广告的基本逻辑，这一篇我们接着来看互联网广告全生态。

三、互联网广告全生态

在互联网广告全生态里重要的就是媒体平台、广......

### 火箭班精华 | Digital Marketing的美好生活（上）

Digital marketing被越来越多地提到，尤其是数字化，很多传统企业也都开始转数字化。那digital
marketing到底是什么呢？其实它有很多种类型，简单地可以划分为广告、内容、......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
