# 产品经理面试红宝书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理面试红宝书介绍
> 本专栏主要帮助产品经理解决面试问题，包括互联网的发展前景和产品经理的发展趋势、产品经理面试前的准备、面试中的应对、面试后的复盘、常见的产品面试题，大厂的产品经理题，以及一些面试技巧，帮助社招产品经理、校招产品经理、想转行产品经理的求职者，更容易的找到满意的产品经理工作。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理面试红宝书](https://xiaobot.net/p/chanpinliu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|刘大大|25人|55篇|2023-04-06|

## 最近更新
### 转移通知

购买产品面试红宝书的小伙伴微信找我：chanpin628 或者yw5201a1都行，小报童暂时停用，我拉你们进新的群。

### 5.3.3 面试题，你对XX行业有啥看法？

这个问题也有很多变种，比如你对我们的行业有了解嘛？说说你对XX行业的看法。尤其是在你没有相关行业经验的时候，面试官更是以此来判断你对行业是否感兴趣，是否有提前了解，如果你一问三不知，那很可能这次......

### 5.3.2 面试题，你用了我们的产品嘛？对我们的产品有啥建议？

去任何一家公司面试之前，最好能了解一些别人的产品，如果是C端产品，可以下载别人的APP体验一下，然后看一下APP
store或者一些安卓应用市场上用户对产品的评价，着重看用户吐槽的点，用户吐槽的......

### 5.3.1 面试题，你觉得竞品分析包含哪些方面？

写竞品分析文档是产品经理必备技能，同时分析竞品也是创业者必须素质，本文教你如何进行竞品分析。

知己知彼百战不殆，竞品分析文档对于产品新人来说，几乎是必备的，无论是竞品分析也好，还是产......

### 5.2.7 面试题，如何确保开发和测试同学充分理解需求？

1、一般来说我会让开发和测试同学讲一遍他们理解的需求，如果一个人可以把他的需求讲清楚，那他就理解清楚了。

2、文档尽量规范，做到不懂的开发和测试人员，线下也能看懂。如果有需求变更，及......

### 5.2.6 面试题，客户经常变更需求该如何处理？

给B端客户做产品，由于市场环境以及企业客户自身的一些原因，需求难免会变更，如果无法有效处理这些需求，会导致士气低落、客户不满、项目延期等情况。

那对于客户的变更需求我们是迁就好，还是......

### 5.2.5 面试题，如何将用户需求转换为产品需求？

1、首先保持二八原则，只有普遍用户的需求，才能内化为产品的需求。比如某个需求就一个用户需要，其他大多数用户都不需要，你就不需要做。

2、通过现象看本质，收集用户需求以后，多为自己几个......

### 5.2.4 面试题，如何做版本规划？

1、明确每个版本迭代的目标明确迭代的目的有2个好处：

团队在设计开发产品的时候，有方向感。

项目因为乱七八糟的原因导致无法上线的时候，可以根据目的砍需求，比如你这个版本的......

### 5.2.3 面试题，如何划分这些需求的优先级？

大家可能都知道四象限判断法：重要紧急、重要不紧急、紧急不重要、不紧急也不重要。优先级的排序是：重要紧急>重要不紧急>紧急不重要＞不紧急不重要那如何判断需求的重要紧急程度呢？这里提供两......

### 5.2.2 面试题，你是如何做需求分析的？

题目分析：这一题是对产品经理专业技能的考察，主要考察需求分析模块。同时也间接考察了求职者的表达能力。

参考答案：

1、场景分析

1)明确用户使用场景(目标用户......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
