# ChatGPT赚点小钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT赚点小钱介绍
> ChatGPT从0 到 1，你想了解的，这里都可解决。    
核心内容:基础普及，动态，案例，风险，应用，赚小钱    
限时最低价 39.9，满 200 涨价至 49，满 500 人 涨价至59    
    
（暂停送账号）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT赚点小钱](https://xiaobot.net/p/chatgpt513?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老鱼|30人|11篇|2023-03-06|

## 最近更新
### ChatGPT赚小钱 03 ：通过各大平台留勾子引流到私域

目前看来，ChatGPT的热度仍然不减，3月4号时新注册的账号只有5美金的额度，相比之前的18美金，嗯…只能说早点买的小伙伴赚了。

购买专栏/账号的小伙伴都有一份【Ch......

### 分享：国内一些类ChatGPT网站

使用ChatGPT的前提必须使用魔法，很多同学呢花费很久都搞不定。

如果实在想体验可以试试以下这些网站。

www.openai.tube

### 资讯 | OpenAI 正式发推宣布，对外开放 ChatGPT 和 Whisper API

今天凌晨 2 点左右，OpenAI 正式发推宣布，对外开放 ChatGPT 和 Whisper API，开发者可以通过该 API，在 App
或产品中快速集成 ChatGPT 与 Whisper......

### 资讯 | 百度「文心一言」新闻发布会3月16日召开

百度计划于3月16日14时在北京总部召开新闻发布会，主题围绕文心一言。百度创始人、董事长兼首席执行官李彦宏，百度首席技术官王海峰将出席。文心一格给文心一言做的海报

值得......

### 基础普及 01：OpenAI —ChatGPT

1、什么是ChatGPT？

ChatGPT是由OpenAI开发的一个人工智能聊天机器人程序，于2022年11月推出。

它能用中、英文回答你的各种问题，还能帮你翻译、算数学......

### ChatGPT赚小钱 02： 基于某个领域，整理100+有意思的问题模型

基于某个领域，整理100个有意思的问题模型，

打包成为文档，定价9.9 或18.8，一定有市场 。

然后通过博客，小红书，视频号等平台进行引流/出售。

### 专栏价值说明 & 如何赚点小钱

内容持续更新中...耐心灯带

专栏价值：

ChatGPT动态分享

ChatGPT案例分享

ChatGPT风险提示

ChtGPT应用

### ChatGPT 赚小钱 01：问答平台

利用ChatGPT平台，把问题给到ChatGPT，帮你回答问题。

然后将答案发到【今日头条】、【百度问答】平台是可以赚点小钱的。

（比如每天100条问答）<......

### 关于退款：24 小时内随时联系小报童

先说原则:支付后，24 小时内，随时退款。超过24 不退。

注意事项:账号密码一定是可以用的，网络工具自

己搞定。实在不会的，私信你的文档里，对照操作

### 手把手教你赚50%，赚点小钱，简单操作轻松搞定！

在专栏【首页】(xiaobot.net)，点击右上角【合伙人计划】

弹出如下图

点击【生成海报】

保存海报

把这张海报分享到 朋友圈......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
