# 各大平台撸茅台攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 各大平台撸茅台攻略介绍
> 撸货，是门槛最低，最简单的副业之一。茅台，手机，纪念币，球鞋，奢侈品等等都可撸，第一时间分享内部小圈子撸货玩法、信息差等，一起赚点小钱。（专栏更新100篇以上）\n\n以撸茅台为例：\n\n1.分享线上线下平台抢飞天茅台的一些玩法、抢购攻略。\n\n2.分享除飞天茅台外可以赚差价的一些茅台种类玩法、抢购攻略，比如生肖茅台。\n\n限时10元加入，一次加入永久学习，每增加100人，门槛增加10元，直到涨价199元。任何不满意24小时内可以全额退款。\n\n提供交流群，购买专栏的小伙伴，加微信runtu129发送购买截图，进专属交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[各大平台撸茅台攻略](https://xiaobot.net/p/chatgpt1024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|闰土|47人|9篇|2024-02-29|

## 最近更新
### 葫芦娃放量三个葫芦娃平台同时开放预约申购

2月29 日，今天葫芦娃有三家开门营业。航旅黔购、黔寻积分和贵盐黔品。

今天全天可预约！全天可预约，明天十点左右公布中签结果。

短信和微信服务......

### 生日期间 i 茅台 APP 申购 100ml 飞天小茅

### i茅台，葫芦娃预约脚本

功能

本项目由nodejs开发，系统会每日进行预约葫芦娃，i茅台

拉库指令

青龙拉库指令 ql repo github.com/yize8888/maotai.git

### 通过各省茅台经销商来预约茅台

第一步：在微信直接搜索 【城市+茅台】，比如我在重庆，直接搜索重庆 茅台

第二步：找到公众号这一栏，找对应的经销商。

第三步：关注本地的茅台经销商，就可以直......

### i茅台抢购小茅台百发百中宝典

1.下载一个悬浮时钟

2\. 用流量，不要用 wifi

3\. 每天从 9 点到 10 点， 每隔 5 分钟可抢，快到整点的时候抢购，第一次抢不到......

### i茅台app自动预约 支持docker一键部署

脚本功能主要是解放双手，无其他作用，中签概率和手动一样。

项目介绍

i茅台app，每日自动预约茅台

平台注册账号(可用i茅台)

添加多个用户

自动预......

### 高中奖率，高利润，贵州特产平台撸茅攻略

开放日00:05~23:59进行预约；

预约后第二天10:00进行抽签；

预约后第二天12:00~18:00购买特产。

（具体时间不定，以官方公布为准）

### 无门槛，不用抢！茅台官方公众号预约教程（详版）

搜索微信公众号并关注：贵州茅台酒销售有限公司

关注之后，点预约登记。

一步一步输入信息，千万不要输错。

注册成功之后......

### 一起撸货赚点小钱（新入必读）

成年人赚钱不寒碜，撸货是门槛最低，最简单的副业之一。茅台，手机，纪念币，球鞋，奢侈品等等都可撸，第一时间分享内部小圈子撸货玩法、漏洞、信息差等，一起共同赚点小钱。

前期......

### None

大家好，我是闰土。

1.专栏分享那些平台可以抢飞天茅台，以及各平台抢飞天茅台的一些玩法、攻略，收藏自用或者卖掉赚点小钱。

2.茅台不止飞天茅台有价值，同时会......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
