# ChatGPT写作教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT写作教程介绍
> 专栏作者：飞狗    
    
1.国内最大AI社群：AI破局俱乐部出版图书：《AI超级个体：ChatGPT与AIGC实战指南》内容贡献者；精品内容输出获得1颗AI之心+4个中标；    
    
2.获得科大讯飞&Datawhale的Prompt Expert证书；    
    
目前定价10元（一次订阅，永久查阅），每满100人，涨价10元，直至涨到原价199元。    
    
微信：feigoukeji    
    
买过后，邀请加入专属微信群，赠送知识星球优惠券，陪伴你终身成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT写作教程](https://xiaobot.net/p/ChatGPT-writing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞狗|115人|50篇|2023-07-14|

## 最近更新
### 附录：AI写作100问 | 专栏1 第一期，1个主题

第1个主题:基于儿童故事的具体需求构建prompt的过程拆解

我有深度思考和记录笔记的习惯，这个习惯已经坚持2年的时间了，每周都会有几篇深度思考的总结，这些思考来自几个方面：

1、习以......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏7 如何打造自己的商业闭环？

随着自媒体的兴起和发展，越来越多的人开始关注如何打造自己的商业闭环。商业闭环是指通过将不同的业务环节有机结合起来，形成完整的商业模式和价值链，从而实现利润最大化和品牌价值最大化的目标。那么，如何......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏6 如何在社交媒体上推广自己的IP？

社交媒体已经成为了自媒体推广的重要平台之一，利用社交媒体可以快速扩大自己的受众群体，提高自己的影响力和品牌价值。那么，如何在社交媒体上推广自己的IP呢？以下是一些思路和方法。

一、找到社交......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏5 如何利用ChatGPT打造个人IP？

ChatGPT是一种基于人工智能的聊天机器人，可以进行对话和生成自然语言文本。利用ChatGPT，可以帮助自媒体作者打造个人IP，提高自己的影响力和品牌价值。

那么，如何利用Chat......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏4 什么是IP和如何打造IP？

IP（Intellectual
Property）指的是知识产权，是一种特定的商业模式和文化现象。IP具有较高的商业价值和文化认同度，能够成为吸引人们关注的品牌、人物、作品等。如何打造IP成为了......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏3 如何引流？

自媒体作者要获得粉丝和流量必须要引流。

引流的本质就是让更多的人浏览你的内容，让更多的人关注你，重复浏览你的内容，不断的建立更加信任的关系。

一、什么是引流?

引流，就是把......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏2 公域与私域

公，甲骨文的意思是上面是一个分，下面是共用财产，代表平均分配部落或氏族集体所共同拥有的包括食物在内的所有物品、物用。

私，甲骨文的意思是左边是禾苗，代表粮食，右边是婴儿，代表自己的财......

### 第五部分：打造自己的IP和商业闭环 | 专栏1 流量是什么？

流量是互联网行业的一个常用词，是一个重要的价值评估的参数。

流量越大代表着商业越繁荣，价值越大。

就像一个繁华街道的店铺，客流量大，租金肯定会高一些。

一. 什么是......

### 第四部分：ChatGPT写作在自媒体的实战 | 专栏16 ChatGPT微信群最佳实践

微信朋友圈大家发起来都很谨慎了，一不小心透露了自己的隐私，引起不怀好意人的关注，也许遭受一些未知的风险。

一、微信朋友圈的变化，引发了新的商机

其实微信朋友圈的变化，是微信朋友性质的变......

### 第四部分：ChatGPT写作在自媒体的实战 | 专栏15 ChatGPT微信公众号最佳实践

首先强调的是，不管是百家号、今日头条、小红书、知乎、问一问等都公域自媒体，而微信公众号是私域自媒体，是你真正的核心用户。

微信公众号是需要慎重的选择某一领域进行深耕的土地，不是为了单......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
