# ChatGPT应用宝典：新手实战指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT应用宝典：新手实战指南介绍
> ChatGPT工具有遇强则强，遇弱则弱的特点，好的使用方式，能真正激活ChatGPT的价值。所以我希望把我请教各种人学到的有价值的实操技能分享出来，帮助更多人用好ChatGPT，提升生活效能~    
这里提供了使用ChatGPT解决各种实际问题的具体的、有循序渐进的分步指导，并提供了可视化的清晰解释，用“所见即所得”的方式帮助读者将这些技术应用到自己的工作生活中。    
    
说明：    
1、所见即所得，保姆级实操案例；    
2、已有内容随着经验丰富，会优化更新；  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT应用宝典：新手实战指南](https://xiaobot.net/p/Chat-GPT?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|成甲|1988人|75篇|2023-05-30|

## 最近更新
### 如何用ChatGPT做大单元课程设计 下

在完成了上述的步骤之后，我对于一场教学活动如何进行，就有了思路，接下来，就要让ChatGPT，帮我撑一份整体的教案。当然，这也并没有一帆风顺，最后一步，我来分享一下，如何完成整个教学活动。

### 如何用ChatGPT做大单元课程设计 上

引言

去年，教育部发布了全新的《义务教育阶段课程标准》（以下简称标准），该标准以培养核心素养为基础，倡导大单元教学设计，即将学习置于真实情境之中，并提倡进行项目制学习或者探究学习。因此，如何基于教......

### 用ChatGPT写作系列：8分钟写篇软文？！你也可以

作者：大卫



由于业务需要，大卫会经常写软文，不但费时费力，有时候费尽心力还经常被甲方爸爸要求反复修改，为了一篇文章就折腾大半天是常有的事情，真的很头疼。不过......

### New bing 侧边栏：4个场景带你了解



new bing vs chatGPT

提到new bing，很多人第一个反应会是：“我有了chatgpt，为什么还要用new bing？”。

......

### 如何借助Chatgpt3-5分钟轻松搞定一份调查问卷

作者：疾风



如何轻松简单运用Chatgpt设计一份市场调查问卷，3-5分钟搞定

一、提问

首先，向Chatgpt提出自己的问题，问题......

### Flomo+ChatGPT：不仅仅是管理历史对话

作者：周文



初识ChatGPT的畅快和兴奋，对生成内容的贪婪，让我每天都沉浸在与她的对话中。



兴奋的同时，不知不觉中，......

### 开流：AI终身学习社群（竹子新进展及小报童成员专属福利）

大家好，我是竹子,您在AI时代的领航员和陪跑员。



大家或许发现了，竹子开设了一个知识星球——开流AI[OpenFlow]，那么这个星球是用来做什么的呢？和小......

### 如何用chatgpt辅助执业考试

作者：Junj

前言

大家好，在使用了一段时间的chatgpt后，有一些个人的体会心得，借此机会希望能给专栏的朋友们带来一点启发。



在使用的过程中......

### 国内可用的ChatGPT!cluade注册胎教级教程

国内可用的ChatGPT!cluade注册胎教级教程

作者：竹子

前言

 写这篇教程时，我很兴奋，很急迫。

今年有这样的急迫，共3次

### HuaWei手机如何用newbing

作者：高金

华为手机用Newbing的方法：

核心步骤：

具体的每一步，从第二张图开始看，图按顺序点圈圈即可

手机上的原理和电脑上，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
