# AIGC大模型零成本赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC大模型零成本赚钱介绍
> 1\. 独家更新 200 篇思考，带着你从 0 到 1 玩赚 AI 及「国内AI模型」，并零成本赚点小钱（信息差 + 时间差）    
    
2\. 内容板块：AI 基础普及，动态，案例，风险，应用，AI 赚小钱    
    
3\. 原价 199 元，限时最低价 66.66（专栏一次订阅，永久有效。如不满意 24 小时内可退款）    
    
4\. 订阅福利：文档 + 资料包 。订阅后，加微信 957863300 发支付截图，领「资料包」    
    
5\. 还没想清楚是否付费？先看看免费社群 -» https://t.zsxq.com/18vSPOrCt  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC大模型零成本赚钱](https://xiaobot.net/p/chat?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|3557人|167篇|2025-01-07|

## 最近更新
### AI 应用：Get笔记，支持 给一个链接 或者给一张图片，直接提炼内容并生成一条笔记，提高效率 👍

效果看图 ，

1、图片生成笔记

2、链接生成笔记 ，

入口，

### 应用：案例，邮箱服务，植入 AI 能力，提供给会员。激活会员转化率

一年半的时间，AI 模型已经足够使用，太多太多 。

很多系统，开始植入 AI 应用，来服务用户 ，

案例，

......

### 对比了 gemini ，腾讯元宝，chatgpt ，普通人国内的「腾讯元宝」更适合

如题，

对，更适合，不一定是更好，是更适合你 。

1、没有网络要求，直接用

2、自己免费注册个账号就行

......

### 体验了 Google 旗下的 AI 模型 Gemini ，体验还不错，可以完全用中文对话，响应速度非常快

注：Google Bard 改名为 Gemini 。之前名叫 Bard ，也推荐过 。

见图 ，

收到邮件提醒，可以中文互动，体验了下 。

### 动态：十款大模型高考作文成绩单（国内 腾讯元宝，百度文心，不错）

见图，

### 动态：「腾讯元器」，一站式综合智能体

效果，

官网：yuanqi.tencent.com/my-creation

使用 ，

......

### 动态：国内 AI 是懂用户痛点的，「腾讯元宝」AI 基于公众号的文章，提供可行性建议，很不错，人人可用，能赚钱

刚上线，多数人不知道，有信息差，

初体验了一波，一些回答的建议，很不错

公众号布局垂直内容，有一定概率被搜索到（订阅，推荐，搜索。齐全了）

体验......

### 动态：这款 AI 助手，比老徐更懂老徐，能根据最新公开资料，二次理解，输出可参考内容

最新的工具，必须第一时间同步给专栏同学，

国内的，免费的，零门槛，直接用，

海螺AI

出品自MiniMax，这家公司成立于2021......

### 问：去哪里可以弄到 GPT 登录账号

问：去哪里可以弄到 GPT 登录账号

答：t.zsxq.com/196eLfWaU 现在都是免费的 。 kimi 直接用 。 gpt 也可......

### AI 避坑：赚钱之前，先少亏钱

01

#AI避坑

付费买 AI 工具需谨慎，特别是一些承诺「永久可用」的，

基本上是第三方套壳，说不定哪天......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
