# ChatGPT技术与应用_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT技术与应用介绍
> 作者简介：十年一线互联网研发，目前从事国产 AI 研发工作，由于身在一线，深刻体会到大模型发展和变革对未来意味着什么，出小册的目的是帮助读者尽快学会使用  
AI。\n\n小册分为四个主题：GPT 介绍及影响、AI 工具箱合集、AI 提示工程、AI 协助工作。\n\n小册当下是买断制，原价 288，现在开盘价  
10元，拍过后看置顶文章，拉你进 AI 交流微信群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT技术与应用](https://xiaobot.net/p/ChatGPTutorial?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|看图学|18人|16篇|2023-06-07|

## 最近更新
### AI协助工作学习 ｜1. 让AI化身学习导师

比尔盖茨3月底的时候写了一篇文章，值得看一下，网址在这里：gatesnotes.com/The-Age-of-AI-Has-Begun

其中比尔盖茨对AI短期内能够影......

### AI使用指南 ｜3. 一句话提升AI回答的质量

有同学觉得提示工程(Prompt Engineering)概念有点多，写起来也挺费劲。可以参考这篇：提示工程简介

有没有快速上手的，懒人必备的Prompt 方法？

### AI使用指南 ｜2. 提示工程之少样本提示

上一章的内容主要是讲了提示工程的框架，给出的例子也是最基本的用法，就是直接让ChatGPT去遵循我们的指令。这种不给示例的方法也被称作“零样本提示（Zero-
Shot Prompt）。

<......

### 小册常用术语解释

为了方便沟通，在这里列举一些常用的英文缩写或者术语解释。随时补充。

AGI: 通用人工智能，是指一种能够像人类一样思考、学习和执行多种任务的人工智能系统。之前提到的AI可以认为是特定......

### None

一起拥抱未来，改变世界

### 【必看】手册导航贴｜建议收藏

一、小册专栏目录

为了方便沟通，在这里列举一些常用的英文缩写或者术语解释：小册常用术语解释

1、ChatGPT介绍及其影响

Cha......

### AI使用指南 ｜1. 如何与AI高效沟通：提示工程介绍

最近跟很多使用ChatGPT的人交流，发现很多人还是把ChatGPT当作玩具，或者仅仅是一个聊天工具。这未免有点买椟还珠，聊天只是ChatGPT最浅层的能力，其内部蕴含的知识才是ChatGPT的......

### AI工具总结 | 5. 文生视频/语音

Fliki

\- 优点：实际上是只能挑选视频。已经做的相对成熟了。主要是省去了自己找视频素材并且加工的时间。

\- 缺点：视频库还有点完善。

Make-A-Video

\- 优点：......

### AI工具总结 | 4. 文生图

所谓文生图，就是根据你的描述，让AI给你自动生成一张图片。这是AIGC的基础组件之一，有了文生图和图生图的能力，你可以创造性的做出很多东西，比如做插图，画漫画，甚至做视频。

文生图目......

### AI工具总结 | 3. 搜索

从人类发展来看，接触知识最开始是从书本，“书是人类进步的阶梯”。搜索引擎的出现极大的降低了获取知识的门槛，这也是大模型出现之前人类获取知识的最优解。但是现在最优解变成了大模型，比如ChatGPT......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
