|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[AI零基础生财项目](https://xiaobot.net/p/chatgptplusai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@AI博士|297人|33篇|2023-05-16|2024-03-25|

# 最近更新
## 普通人零基础做的项目：33、Suno+瑜伽音乐视频，抖音新号8天涨粉到3000，卖出了近10万元的瑜伽用品大家好，我是YUAN哥。让我来跟大家分享一个YUAN哥合伙人利用Suno制作瑜伽音乐视频案例。如何从零开始，仅用8天时间，通过AI和Suno，吸引了3000名粉丝，并......
## 普通人零基础做的项目：32、AI绘画+英文绘本视频+小红书，13万粉丝私域引流变现（进VIP群加微信chatgptplus2023)大家好，我是YUAN哥？想象一下，如果我告诉你，仅仅每天花不到几个小时，通过AI制作一些英文绘本视频，你就能吸引超过13万的忠实粉丝，获得10万的点赞，你信吗？别急，听我慢慢道来。......
## 普通人零基础做的项目：31、手把手教你AI美女视频制作+变现教程（进VIP群加微信chatgptplus2023）大家好，我是YUAN哥，一个深耕于AI领域的老司机，今天要跟大家分享的，可不是什么高深莫测的技术干货，而是一个既简单又实用的生财之道——利用AI技术打造爆款美女视频，轻松破万粉！<......
## 普通人零基础做的项目：30、AI+治愈类视频，通过短视频变现+引流大家好！我是YUAN哥，今天给大家掰扒一下那些看着能治愈心灵的视频背后的小秘密。治愈系视频，就是那种能让你一看就沉浸其中，心情瞬间大好的视......
## 普通人零基础做的项目：29、手把手教你用AI搞定公众号爆文！咱们先说回今儿的热点，哪两个平台能让你坐着数钱？没错，小红书和公众号。今年的公众号，简直了，开放的功能多到让人眼花缭乱，感觉就像是老板对你说：“来吧，这里的流量全给你......
## 新人必看：小报童使用教程（进VIP群微信加chatgptplus2023)一、如何在桌面端阅读我订阅的专栏想要在桌面端阅读自己订阅的专栏，只需打开任意浏览器，访问 ：https://xiaobot.net/p/chatgptplusai。这里你可以轻松找到并享受自己订阅的内容，包括各种AI变现案例和策略，帮助你在AI领域取得进步。二、在微信中阅读我订阅的专栏通过关注【小报童投递】服务号，在微信中也可以方便地阅读订阅的专栏。关注后，点击服务号底部菜单栏，即可进入小报童首页
## 普通人可以零基础做的变现项目：28、AI+视频号，GPT语音对话短视频，一天涨粉500+你一定刷到了很多任何GPT语音对话的短视频。通过语音交流某些问题，拍摄「短视频」或者「直播」。无论是抖音、视频号都有类似这样的账号。而且，有的账号最新短......
## 普通人可以零基础做的变现项目：27、如何用AI职业照轻松月入过万？今天，我要与大家分享的，是如何利用AI技术在职业照领域创造出一个属于自己的收入来源。不需要专业的摄影技术，也不需要昂贵的器材，只需要对AI技术的基本了解和一丝创意。一、职业......
## 普通人可以零基础做的变现项目：26、AI技术制作个性化儿童绘本，实现创收一、崭新机遇：个性化儿童绘本的魔法利用AI技术制作个性化儿童绘本，已经成为一个新兴而且成本低廉的副业选项。这种创新不仅减少了传统出版的复杂性和成本，还为小红书的创作者......
## 普通人可以零基础做的变现项目：25、用AI短剧赚钱的秘密：如何在数字时代打造收益流引言在这个数字化迅速发展的时代，短剧成为了人们日常娱乐的一部分，而大多数人却对其背后的变现机制所知甚少。本文将深入探讨如何利用AI技术，不仅提高创作效率，更重要的是开......

