# GPT实战手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## GPT实战手册介绍
> 专栏核心：实战，实战，还是实战！！！\n\n唯有能够实战的GPT指令才有付费意义，不能实战光讲理论的GPT教学都是割韭菜。\n\n定价198元！目前早鸟价68元，每满100人涨一次价格，直到原价198元！\n\n一次购买，持续更新。只要有新的能够实战的GPT指令，都会不断更新，早买早优惠。\n\n下单后加微信  
rainze168 截图支付记录，私信进AI星球。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[GPT实战手册](https://xiaobot.net/p/chatgpt777?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|rainze|3人|17篇|2023-09-02|

## 最近更新
### ChatGPT实战——爬虫

向ChatGPT描述我的需求

如上图，ChatGPT的回答非常具体清晰，我们按它的建议提出我们的需求即可。

1：整理需求，交给ChatGPT生成代码

按ChatGPT给我的要点，我整理了......

### ChatGPT实战——情感文写作

1.《根据主题编出一个情感故事的大纲》

# Role: 短篇小说写作作家 ### Profile \- Author: wilson \- Version: 0.1 \- Language:
......

### ChatGPT实战——抖音口播视频

第一步，给予设定

你好GPT~我有一个小忙需要你来帮助我，我希望你能成为我抖音脚本制作助理，我会教授你你需要参照的脚本框架，如果我向你输入的内容以"请学习"为开头，则我是在教授你知识，请你认真学习......

### ChatGPT实战——小红书爆款标题

一、提示词第一步，给身份

下面我需要你扮演一名专业的小红书标题党专家，我会以“请学习”为开头传授你一些给小红书取标题的技巧，如果你学会了，就跟我回复“学会了”。

在我给你传授完技巧后，......

### ChatGPT实战——小红书

本文框架1.人设定位

我的角色+ChatGPT的角色+任务+要求，举例：

我现在是一名全职宝妈，之前有5年上市公司的新媒体运营经历，现在有一个两岁的宝宝，目前是全职在家做宝妈，想在小红......

### 实战——ChatGPT写读后感

效果小剧透︰

—文讲透ChatGPT光速无脑生产高质量读后感的三种玩法

已知领域出稿全流程预计2分钟，未知领域出稿全流程预计10分钟。高质量秒出。

方式三中，......

### ChatGPT实战——视频号带货

这个项目的变现流程就三步，第一步是批量产书单相关的视频，第二步就是挂「预约直播」，让用户通过短视频预约直播，第三步就是直播卖书变现了，引流到私域，卖读书课。

那这个项目......

### ChatGPT实战——减肥

术语，帮助你知道自己要问啥

我希望你能充当私人教练。我将为你提供一个希望通过体能训练变得更健康、更强壮、更健康的人所需要的所有信息，而你的职责是根据这个人目前的体能水平、目标和生活习......

### 让ChatGPT改善你的prompt的prompt

授人以鱼不如授人以渔。

在D站的官方服务器上，OpenAI开设了一个名为prompt-library的频道。这个频道旨在为各路大神提供展示和讨论他们创建的prompt的平台。

频道中包......

### ChatGPT的有趣玩法

万能公式！让ChatGPT教你如何提问

我想请你XXX（做某一件事），请问我应该如何向你提问才能得到最满意的答案，请提供全面、详细的建议，针对每一个建议请你提供具体的提问范例，注意这些范例都是关于......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
