# 天使鱼的家常食谱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 天使鱼的家常食谱介绍
> 这是一个被催生出来的专栏。早年曾疯狂研究过几年烘焙和食材，在博客分享过很多文章，带过不少人入坑。    
    
在绘本馆开过烘焙课，在广东省图少儿馆开“读与食”创意读书会，还在几本杂志上写过“美食X绘本“的专栏。    
    
去年，在老朋友的催促下，把以前的食谱和经验整理在本专栏。    
    
预计更新100篇，烤箱和非烤箱类各约一半。包括汤类、果酱、中式点心、下午茶小点心、饼干和派、蛋糕、面包和比萨、饮品雪糕等，还有我的厨房故事、食物观和各种折腾经验。    
    
限时29元（永久买断），订阅后可加我的微信anniean2013，随时交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[天使鱼的家常食谱](https://xiaobot.net/p/chefyu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天使鱼|54人|88篇|2024-09-13|

## 最近更新
### 这个中秋节，和孩子一起冰皮月饼

几年前读《艺术原来可以这样看》，作者在“良好的开端”部分列举了八条带娃参观博物馆、画廊或其它艺术展览的秘诀，其中一条就是：在博物馆咖啡厅休息，吃下午茶。

......

### 胡萝卜纸杯蛋糕（超简单的马芬小蛋糕）

这款马芬小蛋糕，含油量比较低，比较清爽。

除了准备胡萝卜丝稍费点工夫，也是把干性材料和湿性材料搅拌在一起，装入纸杯、入炉烘烤即......

### 酷暑之乐：自己做酸奶

炎炎酷暑，正是做酸奶的大好时机。

酸奶的好处多多，小朋友尤其喜欢。自己做的，不含那么多添加成份、更健康，过程也超简单。

&nbs......;

### 莓果冰淇淋和提拉米苏冰淇淋

夏天来了，可以做雪糕/冰淇淋啦！

这两款冰淇淋，共同点是都不用蛋黄&不用打发淡奶油。



I。综合苺果冰淇淋

### 一起动手熬奶糖，品尝甜蜜的年味



要过年了，和孩子一起做奶糖，是很有趣的亲子活动。做好的奶糖，还可以作为礼物送给朋友，绝对惊艳。

原料不复杂，做法也......

### 对标某菲特的健康全麦面包

腾姑最近减肥，说她买了鲨鱼菲特的全麦面包，感觉很不错，拿来几个给我试试。

确实是方便，不过60天保......

### 低糖酵母、耐高糖酵母？新鲜酵母！

以前都是买大包的燕子酵母粉，放在冰箱里慢慢用。后来做面包少了，就买小包的安琪高活性干酵母，也不错。

今年5月，在美团误买了低糖型的安琪高活性酵母，几块钱的东西，懒得退货......

### 齐整的马苏里拉奶酪丝 & 可以冷冻的奶油奶酪

在这一篇：我常用的烘焙材料（含品牌、购买渠道及价格），分享了黄油、奶油奶酪、淡奶油和巧克力。

再写一写最近的两个新发现。

马苏里......

### 夏天，在冰箱里备一瓶冰冷的天然维他命水

这个天然维他命水，就是把新鲜水果、香草类植物、可食用鲜花等，泡在凉开水/矿泉水里，放在冰箱冷藏几小时。然后，随时饮用、享受清凉。

水果：

### 黄灿灿的南瓜戚风

材料（20cm中空活底模）：

牛奶60克，植物油80克，南瓜泥150克，盐1-2克，低筋面粉100克，蛋黄6

蛋白6，细砂糖60克


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
