# 写作赚钱-玩转百家号 获得高收益_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写作赚钱-玩转百家号 获得高收益介绍
> 作者橙果，2020年零基础开启写作，从头条平台变现10W+\n2021年多账号运营百家号平台，具有丰富的实操经验，累计变现7位数。带领300+学员进行写作变现\n\n小册目标：带领更多人了解实战百家号、实现高收益目标\n9大模块内容，带你系统学习百家号运营知识，玩转多模块，获得高收益！\n\n专栏限时特价仅10元（一次订阅，永久免费查看）\n每满1000人涨10元（及早订阅，性价比越高）\n承诺更新至少100篇（内容详实，落地可实操）\n\n购买后加微信：chengguo0137，发支付截图，进交流群，群内有答疑  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写作赚钱-玩转百家号 获得高收益](https://xiaobot.net/p/chengguo0137?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|梁晶|387人|41篇|2024-07-13|

## 最近更新
### 写作结构-对照式，对比鲜明

什么是对照式的写作结构？

对照式的文章结构，就像是在做比较，把两个或多个事物放在一起，看看它们有什么相同点和不同点。

这种结构常用于展示不同选......

### 写作结构-递进式，层层深入

什么是递进式的写作结构？

递进式的写作结构递就像爬楼梯一样，一步接着一步，每步都比前一步高一点，直到达到最高点。

想象一下，你正在给朋友讲一个故事：

......

### 写作结构-并列式，考虑充分

在日常生活中，我们经常面临需要同时考虑多个因素的决策。比如，当你计划一次周末郊游时，你需要考虑天气、目的地、活动安排等多个方面。

每个因素都是独立而重要的，它们共同决定......

### 写作结构-盘点体，系统全面

每个打工人都少不了要写年终总结，来回顾这一年里工作成绩，记录重要事件，一般都会让人头疼不已。不过今天我们要说的是文章类型，这属于盘点体文章。

它通常用于总结和回顾某一特......

### 写作结构-故事体，引人入胜

什么是故事体？

就是以讲述故事为核心，通过情节、人物、冲突和结局等元素来构建文章的结构。

这种写作方式可以引起读者的浓厚兴趣，使他们在阅读过程中产生共鸣，从而更深入地理解......

### 借定位，学习为王！如何从对标的账号中汲取精华？

新手小白在找准对标账号以后，还要密切关注对标账号的动态以及不断地向对标账号学习，而这些才是账号运营顺利的关键所在。

那么，我们应该如何学习对标账号呢?接下来就和大家一起聊聊聊这个话题......

### 锁对标，技巧揭秘！如何轻松定位百家号对标账号？

我们在进行百家号创作过程中，想要更快地起号，获得收益，就要找准对标账号。

而想要轻松地寻找到对标账号？其实只需掌握这四步。

一、 确定百家号目标领域

......

### 拆对标，获取价值！为何百家号对标账号至关重要？

百家号的对标账号，简而言之，就是在相同或相似领域中表现优秀的百家号账号。

这些账号通常拥有高质量的内容、稳定的更新频率、广泛的受众群体和高效的互动方式，因此就顺理成章地成为了其他百家......

### 寻对标，策略明确！如何精准定位百家号对标账号？

我们知道，在百家号平台上，寻找对标账号是一项至关重要的任务，因为这能帮助我们更好地了解行业动态，优化内容策略，并提升我们的自媒体影响力。

那么，我们如何精准地寻找到百家号的对标账号呢......

### 玩转百家号专栏导航目录

一： 认识主理人橙果：从零基础开始，变现的心法

二：学员的实战分享：看多成功样本，找对标榜样

靠读书写作不仅我变了现，更治愈了焦虑，让我重新找到底气（小小尹......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
