# 微信问一问丨实战涨粉赚钱专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 微信问一问丨实战涨粉赚钱专栏介绍
> 1，【问一问】专栏帮小白1分钟快速入门，入门进阶到精通，8亿日活用户，【问一问】的流量是不可估量的    
2，由诚意 精心挑选 独家更新 100个【问一问】实战案例库（至少100，只多不少）    
3，原价599元，限时最低价29.9元（一次订阅，永久有效）    
4，订阅后，微信chengyiv9 找诚意，发支付截图，领资料包福利。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[微信问一问丨实战涨粉赚钱专栏](https://xiaobot.net/p/chengyilanmu1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|诚意v9(不闲聊)|89人|40篇|2024-06-26|

## 最近更新
### 038问一问新上线创作分成计划（新的变化和赚钱机会）

问一问最近新内侧上线了创作分成计划

赚钱玩法，意味着符合条件的优质作者，回答问题会在评论区获得广告分成，类似于公众号流量主。

开通功能后，类似于公众号流量主......

### 037轻松赚钱的支付宝红包项目玩法（0门槛，无成本，附文案）

大家好，我是诚意，刚好看到支付宝又开始搞活动，所以给大家分享一下支付宝红包项目私域和公域的玩法。（备注这是之前一次项目活动内容的整理）

学会了直接去干，今天就能赚钱，这......

### 036小报童成员福利，龙年限量红包封面送送送！！！

今年诚意花几百元定制的龙年微信红包封面已经通过审核了，

现在通过关注公众号后，通过文章就可以直接，无套路免费领取。

#公众号：潇洒诚意哥

今天推......

### 035教大家2分钟学会小红书爆款影视台词接图

直接看飞书链接：

fw5exwgzr29.feishu.cn/docx/EojzdqSUPoUvQcxy56ycUCpBn5I?from=from_co......

### 034爆文写作算法推荐的底层逻辑分享+拆解（下）

接下来是第三部分。在爆文写作注意应用的事情。

刚才有提到看一看这个地方是重点的流量池，大家应该都知道看一看怎么查找吧？不知道的看图，有不知道的我就给大家标出来了：

### 033爆文写作算法推荐的底层逻辑分享+拆解（中）

大佬的干货还没结束，因为叉叉敌时间比较紧张，剩下的一些干货内容由我诚意继续分享哈。

之前提到了两个重要算法模型分别是排序模型和赛马模型。

这是排序模型和赛马......

### 032爆文写作算法推荐的底层逻辑分享+拆解（上）

先给大家看看大佬的一个关键数据

如果做公众号爆文的，大家可以看看自己的指标。就明白这个分享内容的含金量了。

他的内......

### 031 神秘大佬解密爆文推荐逻辑

有相关问题，扫码付款，进群！

问题1：现在进入公众号，还有机会么?

问题2：自媒体平台那么多，公众号还能做么?

问题3：大家都在刷视频，视频成主流的消费内容了......

### 030红包封面项目代理费88元或者188元贵吗？进来告诉你成本核算。

看到很多朋友没有自信，对于收代理没有信心

大家不要小看红包封面商城开代理的价值和价格，你们知道这样一个店铺的成本投入是多少吗？

看见群里有很多......

### 029诚意教你做红包封面项目

首先购买了小报童还没进群的，私聊我，购买截图验证后，我邀请你进群。

最近红包封面下面特别火，一开始是从蛋黄妈妈开始发起，然后嗯老马的社群，老徐的社群当然也包括我诚意的社......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
