# 早起成长圈自律行动指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 早起成长圈自律行动指南介绍
> 你好，我是苗苗。一名85后宝妈，目前博士在读中。终身成长自律养成系践行者。\n\n从2023年2月开始早起，每天践行早起，冥想，读书，写作，线上书房同步分享读书精华，2024迭代跑步，日更公众号，发起“早起成长圈”。\n\n👉如果你也想改变，但又不知从何开始，建议你从早起，读书开始。\n\n《早起成长圈自律行动指南》专栏提供👇\n\n①普通人坚持早起，冥想，运动，读书，写作的成事心法；\n②早读精华分享，读书不如用书，把读书变成生产力，每个人都可以透过读书打造核心竞争力；\n③助力主业+第二曲线的高效能体系心法；\n\n没有鸡汤大道理，就是实实在在的早起跃迁之道。\n欢迎想改变的朋友订阅，一起践行终身成长！\n\n原价299，现价25.5，终身解锁！\n付款后+v：NUS3168，凭截图进早起成长圈｜线上书房社群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[早起成长圈自律行动指南](https://xiaobot.net/p/chengzhangquan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|苗绘未来|1人|10篇|2024-02-02|

## 最近更新
### 掌握学习五环法，让你成为学习的高手！

今天聊聊学习的方法。

最近读《穷查理宝典》，老爷子书中反复提到一个观点，要终身学习，涉猎多个学科，建立跨学科思考和实践模型。

这对我来说，算是一个新知。也引......

### 2024年的一月月度复盘怎么做？

今天是2024年2月2号，你的一月复盘做了吗？

一定要做。复盘反思才会助力提升时间管理能力。

1、 你对本月的表现满意吗？

如果五颗星代表非常满......

### 给自己一年时间，循序渐进的养成早起习惯

这两天陆续有小伙伴问关于早起的问题。

有90后的小伙伴说，我也想早起，但我做不到那么早，我只能六点起来，起来也不知道该干嘛，没有目标！

还有二宝妈说，我今天......

### 读书不如用书——谈谈如何高效阅读

今天跟大家聊聊如何高效读书。

起因是一个小伙伴儿在群里问，老师，我读书太慢，怎么办？有没有什么方法。

这个问题我最近刚好有一些感触。我是从去年......

### 《纳瓦尔宝典》精华，收藏起来反复践行！

《纳瓦尔宝典》这本书可以说是这两年非常火的一本书了。很多大佬推荐。这本书给了普通人很多获得财富和幸福的建议。

这本书，来自于美国的一位天使投资人，纳瓦尔，对他采访谈话和......

### 迷茫时读书——2023年，这本书改变了我！

今天跟大家聊聊读书。

推荐一本2023对我影响特别大的书，这本书是《曾国藩》。

先说说这个时代，人为什么一定要读书。

曾经有一段时......

### 成年人，一定要有“复盘思维”

2024年已经进入到了二月，不知道你的2023年度复盘做了吗？

​

如果没有做全面和深度的复盘，就谈不上做新一年的计划和列目标。等到农历过完新年，大概率你会有一种很慌的感......

### 我的早起故事，一定要看，会给你很大的信心！

大家好，我是苗苗，很荣幸给你分享我早起的收获和成长。我是在去年才觉醒，开启早起成长之路的。

我的分享分为两个部分。

第一部分，自我介绍以及如何......

### 亲爱的朋友，订阅后，先看这一篇！

通过本篇内容，你将了解以下信息✅

1、这个专栏是什么？

2、如何使用这个专栏？

3、如何进“苗苗的早起成长圈|线上书房”？

......

### 坚持了300多天早起，我收获了什么？

为什么要早起

三年的疫情，有了更多的时间在家，和孩子朝夕相处，让我看到了孩子身上很多的习惯，折射出我自己，比如时间观念不强，做作业墨迹，而且爱迟到，这个问题一度让我很痛......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
