# 品牌视觉第一课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 品牌视觉第一课介绍
> 芝士追光《品牌视觉第一课》（100多个内容精选）覆盖品牌、运营、视觉创意、平面版式、包装、字体、IP形象、设计流程、分析、工作经验、作品简历等多个内容板块，并结合具体案例、图表、PPT可视化、资料图片等形式展现，耗时2年时间沉淀，将知识星球的精华部分经过整理和内容补充，整体内容理论结合实际，但以实用型为主，图文结合，阅读不枯燥，更直观。\n\n🌟合伙人计划：已开启，加入的朋友每推荐一位朋友，可获得50%费用提成。\n\n首发版本包含100多个案例，还有关于“设计师的副业”知识将逐步更新、陆续发布。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[品牌视觉第一课](https://xiaobot.net/p/Chese2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Peng蓬|26人|108篇|2023-12-04|

## 最近更新
### 108 ｜如何将品牌符号贯穿于整套品牌包装效果中？

1 明确品牌符号

首先，要明确品牌的标志性符号，如番茄小说品牌案例中，标志符号提取应具有辨识度和代表性，能够准确地传达品牌的核心信息和整体感觉。

<......

### 107 ｜ 产品设计完整的设计流程是什么样子？结合案例

面试过程中，经常会被问到作品集某个项目的大概流程，一般大型的项目流程都是差不多的，小型项目也应该是完整流程的浓缩和灵活变通，而工作3-5年的设计师对完整的流程框架一定是很清晰的。

<......

### 106 ｜表情包设计需要注意些什么？

有同学问我表情包应该怎么设计？今天来聊一下我之前设计表情的经验。现在的表情包设计越来越注重情感化表现了。很多设计师都意识到，简单的图标已经无法满足某些特殊场景的情感化设计需求，于是就开始尝试运用......

### 105 ｜ Ai创作与动手创作的区别是什么？

忽然翻到了十年前的作品，还是很怀念那个时候的互联网，怀念不卷的日子，怀念动手创作的日子。

AI创作和动手创作之间存在着明显的区别。AI创作是利用人工智能技术生成作品，而......

### 104 ｜从品牌logo到运营延展，如何提取logo图形的符号特征并灵活运用？

之前做过的一个品牌案例，后面视觉运营同学一起进行的创意延展，以及海报和登录页的落地。当时通过这个项目后期，还是给了我很多启发。

从logo到品牌延展，提取并灵活运用lo......

### 103 ｜关于英文字体的知识，使用英文字体的注意事项

1 常用英文字体的选择推荐——设计出现英文内容，原则上不使用中文字体中的英文，而应该使用英文字体。

a 人文感英文字体，人文主义的英文体，形态上更接近手写感的罗马体。......

### 102 ｜设计师的副业—不做设计还能做什么？

新开了一个知识板块，主要是想把关于设计副业一些看到和想到的内容整理到这个板块儿里，以备有的同学日后想转型不知道做什么提供些信息渠道。

今天刚看到一条新闻“98年小伙每天......

### 101 ｜设计师如何发展自己的副业机会？这个黄金法则你一定要知道

最近一直在琢磨关于如何发展副业的问题，看了一些书和视频，学到的很好的知识分享给大家：

现在的时代变化是非常快的，没有任何人能预知到 你所在行业三五年后有什么变化。

### None

### 100 ｜如何带着深度和全局思维进行复盘？

（ 本篇内容很适合打算往管理方向发展的同学。）

项目复盘是设计过程中非常重要的最后一环，之前在工作流程图中有提到过。但复盘其实也有层次深浅的，尤其当某个大型项目结束后，深度复盘就显得......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
