# AI绘画项目实战专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI绘画项目实战专栏介绍
> 此专栏能帮到你什么：专栏五大模块，3和4模块教你主流的AI绘画系统知识；3模块教你运营自己的红书AI绘画账号；1模块提供你实战项目案例；这三者之间形成闭环，通过参考实战案例，运用AI绘画知识，运营可变现的个人账号！    
五大模块：    
1.AI实战项目案例    
2.小红书AI绘画账号实战    
3.玩转Midjourney（详细）    
4.玩转Stable Diffusion（加餐）    
5.AI数字人SOP手册（赠送）    
    
专栏永久有效，持续更新，教程和案例都亲自上手验证！原价299，限价只要79，每增加30人，上涨10元，早买早优惠！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI绘画项目实战专栏](https://xiaobot.net/p/chibaa?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|圈圈|211人|47篇|2024-07-23|

## 最近更新
### 三.【新实战案例库03】老照片高清上色修复及动起来

最近老照片动起来的视频很火。

此类视频的制作，总的来说包含四步，每一步都可以有很多平替的方案。我们摘选效果比较好且方便操作的方案为例（也会给你推荐其他可用的工具，可以自己尝试）。

### 十.ControlNet插件详解（下）--所有控制类型

上文提到controlnet可以控制线条、姿势、深度、色彩、风格、物品等，那他对应的控制类型是哪些，有什么样的效果是我们期待的。

本节内容作如下安排，一图流展示各控制类型的生图效果、......

### 九.ControlNet插件详解（上）

从本节内容开始，就进入了我们SD部分的核心插件篇，当SD配备上这些插件，就像猪插上了翅膀，直接起飞。而我们学习SD离不开的一个插件就是ControlNet，先从它开刀。

什么是Contro......

### 八.SD图生图详解-涂鸦重绘和上传蒙版

在上一节的内容中，我们学习了涂鸦和局部重绘。本节来介绍一下涂鸦重绘和上传蒙版，其中上传蒙版的应用广泛，比较重要‼️

涂鸦重绘

涂鸦和局部重绘的结合，效果一般应用较少，熟悉流程即可。

### 七.SD图生图详解-涂鸦和局部重绘

我们在图生图的过程中，有时想局部添加一些东西就可以使用涂鸦功能。

想局部修改某些元素就可以使用局部重绘功能。其中局部重绘是比较重要的内容着重讲解

涂鸦

点击下方的涂鸦，可以......

### 五.SD文生图之参数详解

在prompt的两节内容中我们了解了基本的文生图流程和prompt语法相关的内容，那我们生图时还需要很重要的一步就是调配参数，本节就带大家来学习一下参数部分的内容

导读（必看，方便理解采样......

### 四.SD文生图之Prompt详解（下）

在上一节中，我们介绍了如何写和如何抄提示词，本节来介绍下Prompt的基本语法和进阶语法！务必看一遍，同样你要学会调提示词和看懂别人的提示词！

关键词权重

💡TIPS：默认情况下提示词......

### 三.ComfyUI轻松搭建文生图工作流

如何编排此教程的内容是很头疼的。最终决定在实操的基础上穿插一些点到为止的理论概念，更方便理解学习。

对于学习过sd webui的小伙伴，入手ComfyUI会更加轻松，如前文提到的，c......

### 二.ComfyUI如何安装插件和模型

因为云部署和本地部署会有文件、导入等方面的不同，网上本地部署的教程已经相当完善，本地部署的小伙伴这里推荐b站视频👉：ComfyUI系列教程

下面主要讲解云部署方案下的操作（目前网上教......

### 一.ComfyUI安装与部署（2024最新）

本模块开始加餐comfyui的教程，这样三大AI绘画工具的教程都有了，保证所更新的内容是当前的最新版本。并且也开始维护之前sd部分的教程，更新到最新的时间节点。

一.ComfyUI精简介绍......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
