# 海外生活赚钱一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 海外生活赚钱一本通介绍
> 作者：chole 学姐，qs100本科四年  
qs50硕士一年，本科经济数学双学位，2023年港三申请大满贯，有丰富的留学申请和学习生活经验。\n\n留学一本通。从留学申请，学习，生活，就业，防骗，搞钱等方面为你提供一站式的留学生活指南。\n\n原价1280元，现价12.8元永久买断，满2000人，涨价10元。已更新完成放心购买，后续还会根据各位反馈和需要不定期更新。\n\n购买后到置顶帖加我，发支付截图，拉你进留学生交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[海外生活赚钱一本通](https://xiaobot.net/p/Chole?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|树枝|4人|112篇|2024-06-25|

## 最近更新
### 签证申请流程和所需材料 - 英国

以下是详细的英国签证申请流程和所需材料，结合图片中的内容进行详细说明。



一．签证办理的流程

1.在线申请表：

访问英国政府签证和移民网站，填写在线申请表格。

预交签证申请费和IHS（移民健康附加费）。



2.预约签证中心：

在线填写申请表后，预约最近的签证申请中心。

确定提交材料的时间和地点。



3.准备并提交材料：

准备好所有所需材料，按照预约时间到签证中心递交材料并进行生物识别信息采集（指纹和照片）。



4.等待签证结果：

提交材料后，等待签证结果。一般处理时间为15个工作日，如果是高峰期可能会延长。

签证材料清单



5.CAS（Confirmation of Acceptance for Studies）：

接受录取通知后，学校会提供CAS。CAS包含学位课程的信息、学费、开学日期等。

注意CAS的有效期为6个月。



6.护照和旧护照：

有效期至少六个月的护照原件和复印件，如果有旧护照也需要提供。

确保护照中有至少一张空白页。



7.护照照片：

一张近期的白底彩色免冠近照，尺寸为35x45mm。



8.学位证和毕业证：

学位证和毕业证的原件、中英文翻译件及复印件。

未毕业的学生可以提供在读证明，需要中英文版本并加盖学校公章。



9.成绩单：

大学期间的成绩单原件、中英文翻译件及复印件。



10.存款证明：

存款金额需覆盖第一年的学费和生活费，一般为35-50万元人民币。

存款需存满28天，开具的存款证明距离递交签证日期不能超过一个月。



11.肺结核检测报告：

指定医院的肺结核检测报告，报告有效期为6个月。

12.语言成绩单：

雅思或其他被认可的语言成绩单的原件及复印件。



13.住宿证明（如有）：

如果已安排住宿，可以提供住宿证明文件。



14学校offer：

有条件或无条件录取通知书的原件及复印件。



二．签证申请的常见问题

1.资金问题：

存款必须为现金存款，理财产品或其他形式的存款不被接受。

确保存款在签证递交前已存满28天。



2.材料翻译：

所有非英语材料均需提供翻译件，翻译件需包含翻译日期、译者姓名及签名、译者联系方式。



3.签证费用：

英国签证申请费约为490英镑。

IHS费用为776英镑/年。

其他费用如加急服务、短信通知等需根据个人情况选择。



4.处理时间：

正常学生签证的处理时间为15个工作日，高峰期可能会延长。加急服务通常为5个工作日，超级加急服务为1个工作日。





通过以上步骤和准备材料，你可以顺利完成英国留学签证的申请。希望这些指南能帮助你顺利获得签证，开启在英国的留学之旅！

### 如何选择合适的学校和专业 - 加拿大

以下是加拿大一些推荐申请的学校及录取条件，还有一些其他学校可以咨询学姐 篇幅原因写不下了~ 学姐已经把王牌专业整理成文档，欢迎+Vxq领取！

**加拿大学校推荐：**

1\. 麦吉尔大学 (McGill University)

简介: 麦吉尔大学位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是加拿大顶尖的研究型大学之一，以其医学、法律和科学等学科著称。

申请要求:

学位要求: 全日制4年本科相关专业毕业证书及学士学位证书

GPA: 3.2

语言要求: 雅思7.0 (单项不低于6.5)；托福93.0 (单项不低于21)

申请时间: 每年1月, 5月, 9月开学，滚动招生，具体需与学校研究生院联系确定

2\. 多伦多大学 (University of Toronto)

简介: 多伦多大学位于加拿大安大略省多伦多市，是世界顶尖的研究型大学之一，拥有众多在国际上享有盛誉的学术项目和科研机构。

申请要求:

学位要求: 相关专业的学士学位

GPA: 3.0/4.0 或 3.3/4.0 以上，部分专业GPA要求3.5/4.0以上

语言要求: 雅思总分不低于7 (单科不低于6.5)；托福93.0 (单项不低于22)

申请时间: 每年1月, 5月, 9月开学，滚动申请，无具体截止日期



3\. 不列颠哥伦比亚大学 (University of British Columbia)

简介: 不列颠哥伦比亚大学位于加拿大不列颠哥伦比亚省温哥华市，是加拿大最具声望的研究型大学之一，尤其在环境科学、地球科学和工程学科方面具有世界领先地位。

申请要求:

学位要求: 4年全日制本科科学士学位

GPA: 大学总平均成绩A (85%)

语言成绩: 新托福iBT86 (读、听各不低于21，写、说各不低于20)；雅思7.0 (单项不低于6.5)

申请时间: 每年1月, 5月, 9月开课，滚动申请，无具体截止日期



4\. 麦克马斯特大学 (McMaster University)

简介: 麦克马斯特大学位于加拿大安大略省汉密尔顿市，以其医学、工程和商科项目著名，特别是其医学院在国际上享有盛誉。

申请要求:

学位要求: 全日制四年本科相关专业毕业并获得学位证书

GPA: 3.0 以上

语言要求: 雅思7 (单科不低于6)；托福92 (单项不低于21)

申请时间: 1月, 5月, 9月开学，滚动申请



5\. 滑铁卢大学 (University of Waterloo)

简介: 滑铁卢大学位于加拿大安大略省滑铁卢市，以其工程、计算机科学和商科项目著名，是世界上最大的合作教育项目的发源地之一。

申请要求:

学位要求: 全日制4年本科毕业并获得学士学位

GPA: 3.0 以上

语言要求: TOEFL90 或以上；IELTS7 分或以上

申请时间: 每年1月, 5月, 9月开学，滚动招生



6\. 蒙特利尔大学 (Université de Montréal)

简介: 蒙特利尔大学位于加拿大魁北克省蒙特利尔市，是加拿大最大的法语授课大学之一，以其医学、法学和自然科学项目著名。

申请要求:

学位要求: 本科毕业

GPA: 校平均成绩75分以上

语言要求: 优秀的法语和英语，雅思总分不低于6.5 (听说读写单科成绩不低于6.0)

申请时间: 每年1月, 5月, 9月开学，滚动招生

### 生活成本和物价水平比较

最后来讲讲各国的生活成本问题和如果能有效节约成本，性价比更高地留学。

一、各地留学大概生活成本参考（一年）

最小数值为维持正常生活的开销，最大数值为过的很滋润的开销。具体生活费根据自己家庭情况决定，仅作参考。

英国 20-40万

美国 15-30 万

中国香港 10-30万

澳大利亚 15-20万

加拿大 15-30万

新加坡 10-15万



**二、节约生活成本**

1\. 研究生活成本：

网上资源： 通过Numbeo、Expatistan等网站，了解不同国家和城市的生活成本比较。这些网站提供详细的物价信息，包括租金、食品、交通和娱乐费用。

学校资源： 许多学校的国际学生办公室提供当地生活成本指南，可以从中获取具体的信息和建议。



2\. 货币换算：

使用换算工具： 在手机上安装货币换算应用，如XE Currency或OANDA，随时进行货币换算，了解费用的实际价值。

关注汇率波动： 了解汇率的变化，选择合适的时间兑换货币，最大限度地减少损失。



3\. 实地考察：

超市和市场： 亲自到当地的超市和市场了解日常用品和食品的价格，记录常用物品的价格水平。

房屋租赁： 通过房屋中介或租房网站，了解不同地区的租金水平，比较不同房源的性价比。



三、生活成本和物价比较

1\. 住房成本：

租金： 不同城市和区域的租金差异较大，市中心和热门区域的租金通常较高，郊区和校园附近的租金可能相对便宜。

宿舍和合租： 学校宿舍通常是最经济实惠的选择之一，合租公寓也能有效降低租房成本。



2\. 食品和饮食：

超市购物： 在大型连锁超市购物，通常能找到价格较低的食品和日用品。可以购买特价商品和大包装商品，节省开支。

外出就餐： 外出就餐费用较高，尤其是在市中心的餐馆。可以选择学生食堂、快餐店或当地的小餐馆，控制饮食成本。



3\. 交通费用：

公共交通： 了解当地的公共交通费用，如地铁、公交车和火车的票价。许多城市提供学生折扣或月票，可以节省交通开支。

骑行和步行： 在可能的情况下，可以选择骑自行车或步行，既经济又环保。



4\. 日常用品和娱乐：

购物： 在大型连锁超市、折扣店和二手市场购物，通常能找到价格较低的日常用品和家具。

娱乐： 参加学校和社区组织的免费或低成本活动，减少娱乐开支。如博物馆免费日、户外音乐会和社区节庆活动。



了解和适应当地的生活成本和物价水平，是留学生在异国他乡生活中的重要一环。通过研究生活成本、合理预算、寻找优惠和节省开支，你可以有效控制生活成本，减轻经济压力，享受更加轻松和愉快的留学生活。记住，合理的消费习惯和预算管理，不仅能提高生活质量，还能为未来的发展打下坚实的基础。

### 求助热线和紧急救援

有时候我们在异国他乡可能会遇到突发的事件，比如突然不舒服，遭遇人身攻击等等，这个时候快速拨打急救电话可能可以挽救生命。



一、了解求助热线和紧急......

### 紧急情况预防和应对

在紧急情况下我们可能不知道该如何处理，不清楚应该联系谁。在面对突发事件时，也可能会感到紧张和恐慌，不知道如何冷静应对。希望以下建议可以帮助你在危急时刻保持冷静，有条不紊的处理。

### 身份证明文件补办流程

在一些情况下，我们可能丢失了身份证明
如学生签证、护照、驾照、学生证等，这对我们的日常生活有很大影响。很多同学不知道如何补办丢失的身份证明文件，以及需要哪些材料和步骤。

### 当地社区活动和义工机会

初到异国他乡，我们在参与当地社区活动和寻找义工机会时可能不知道从哪里获取社区活动和义工机会的信息，对当地社区文化和义工文化也不了解，担心无法适应。



......

### 社交礼仪和文化差异

由于不同国家的文化和社交礼仪差异较大，可能会让我们感到不适应或不知所措。还可能因为不了解当地的社交习惯，可能会在交流中产生误解或尴尬。语言不通也可能会增加沟通难度，影响社交活动的参......

### 日常用品采购和快递物流

刚到异国他乡，我们不知道哪里可以买到质量好且价格合理的日常用品，在与商家和快递人员沟通时，也可能会因为语言问题而感到不便。对于物流流程和网络购物的不熟悉也会产生各种问题。

<......

### 购物、餐饮和娱乐消费习惯

不同国家的消费习惯和价格水平有所不同，初到时我们很可能不适应，加上学费和生活费可能有限，如何合理安排预算是一个挑战。而且对当地的购物和餐饮选择不熟悉，不知道哪里买东西更便宜，哪里吃......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
