# 李鲆：创业读书（2024）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 李鲆：创业读书（2024）介绍
> 📝读书万卷，日进斗金。    
创业读书2024，一年分享365篇创业读书笔记。可永久阅读。    
让创业者少走弯路，让创业更容易成功。    
    
⭐李鲆是谁？    
资深跳槽犯，白手起家的创业者。    
微博百万大V。知识付费头部从业者。百万畅销书作者，代表作《多赚一倍》系列。    
策划出版过百余部创业图书。做过1000多个商业个案咨询。付费学员累积10万＋。    
    
💰专栏定价365元，早鸟价199元。    
不割韭菜，24小时内不满意可全额退款。    
    
🧧分享有赏：将此专栏或单篇文章分享给朋友，可获得50%佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[李鲆：创业读书（2024）](https://xiaobot.net/p/Chuangduhui?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李鲆|624人|223篇|2024-09-30|

## 最近更新
### 【220】请把自己当成企业来经营

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



前面说了那么多理财观念，现在回到我最初的观点：职场人，必须把自己当成一家企业来经营。

&nbsp......;

### 【219】管好个人职业周期

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



什么是个人的职业发展周期？个人的职业发展也有“快速提升、遭遇瓶颈、受阻衰退和重新进步”这样起伏式上升的不同阶......

### 【218】怎么观察企业的竞争优势

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



竞争优势从哪里观察？



第一招，从客户反应看，从第三方服务机构的态度看，......

### 【217】如何度过低谷期

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



在寒冬来临的时候，有三种自我修炼的方法。



第一个方法是如同“草”一样，......

### 【216】职业规划9要素（下）

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



4.愿景

4~6点这3个点，是你对战略路径的选择。而愿景其实就是最本质的初心。所有企业都追求利润......

### 【215】职业规划9要素（上）

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



现在你基本了解了你的职场人格及你内心的职场诉求，接下来我们需要让自己的职业规划更具体、更清晰。之前我说过，“......

### 【214】请把自己当成企业来经营

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



这本指南，不同于其他指南类读物。美食指南，谁都能用上；旅行指南，大多数人都会用，多少能看得懂地图、排得了日程......

### 【213】如何描写人物的世界

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



本章力图从一个作家的视点来探讨故事的材质，因为作家在其想象中已经将自己置于他所创造的人物的最中心。

<......

### 【212】故事的材质是什么

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



我们是用什么材料来创作那些有朝一日将在银幕上行走谈笑的场景的呢？我们用来捏揉削刮的黏土是什么？故事的“材质”......

### 【211】各要素如何构成一个故事

📕【创业读书（2024）】读书万卷，日进斗金。



一系列幕便构成所有要素中最大的结构：故事。一个故事就是一个巨大的主事件。当你在故事的开头来看人物生活中负荷价......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
