# 创业避坑指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 创业避坑指南介绍
> 💖夏翼是谁？～～～～\n\n👧前阿里巴巴运营专家，负责运营超1亿用户app,参与手淘“猜你喜欢”部分类目算法设计，负责部分类目大促无线会场整体玩法设计；\n💰前风险投资人，有幸投出了几个上市项目（美股、A股、港股）；\n💄前故宫品牌美妆COO，负责品牌全球运营，年营收过亿，故宫口红成为现象级产品，和抖音、淘宝及官方所有的头部达人都有紧密合作\n📲现在自己创业成立咨询公司，帮很多公司做整体公司策略、运营、出海和融资咨询，也帮很多公司创始人和投资人做个人IP策划和运营\n\n✈️夏翼的专栏提供什么价值？～～～\n\n🔥你将获得15个（接近6万字）对创业非常有帮助的思路和分析方法。\n这些底层逻辑，都是我做风投的时候投出去+自己创业烧过的数千万RMB，真金白银趟坑总结出来的。\n只要琢磨透了，除了节省时间，不会再错过机会窗口外，还能省下起码数十万到数百万的试错成本。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[创业避坑指南](https://xiaobot.net/p/chuangye1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ivy ～夏翼～|2人|15篇|2023-01-25|

## 最近更新
### 创业时如何做调研--平台数据

我以前在阿里巴巴做运营专家，所以习惯了依靠数据变化抢在其他人前面发现趋势，用数据去帮助决策，用数据去指导运营而不是单靠经验。

这个习惯，在我后面做风险投资，分析行业规模......

### 创业时如何判断趋势，要时刻关注行业集中度

我曾经在目前排名第一的OTA携程工作了很多年，华南区域的海外度假业务是我从0-10组建团队、谈资源、拿资质等等，通过逐步的努力有多个区域，携程华南区的市占率都可以排到......

### 创业时如何预判竞争壁垒？拆解曾意向投资项目：小猪短租

其实这个项目的流量打法，在今年2023年和一些流量高手交流的过程中，发现又被重新使用起来了，所以创业一定要对流量红利非常敏感，一定要有自己的判断。

小猪短租当时我参与了......

### 创业成功，创始人必须得懂财务数据

创业想成功，必须要懂的是资金周转的效率和资金使用体量、资金获取成本，这些才是最重要的大思路，而不是要让创始人懂自己做财务报表（如果懂肯定更好呀）。

还是分享一个我在做风......

### 复盘：单条短视频200多万流量的成功因素

之前我有一条短视频，单条视频跑了200多万流量，复盘一下，到底是怎么做出来的。

一，“我说的内容和对方相关”

想明白这个，真是醍醐灌顶，且作用......

### 抖音创业，如何用MVP快速低成本跑通赚钱闭环

2021和2022年，我接了挺多抖音代运营的项目的，有创始人IP（美业、实体店）、有旅游项目等。我觉得其实抖音项目，就是一个最佳的MVP的测试项目。

对于很多刚入门的人......

### 创业时，如何抓住流量红利，低成本快速扩大规模

创业成功其实很多时候是借势，借什么势？大时代的变迁，科技的发展及各种红利。我觉得在现在，普通人最可能抓住的就是流量的红利。

我当时在美元基金做风险投资，负......

### 创业公司的股权划分，没你想象得那么简单

分享一个我之前创业趟过的大坑，本来这个项目很快可以跑到年营收规模上千万的，但就是因为股权关系没有处理好，导致我错失了这个时间窗口。

大家在创业的时候，对于找合伙人和股份如何分配，一定......

### 创业时，如何发现有可能的新机会，如何做胜算分析

我之前在故宫品牌美妆做COO，负责“故宫”这个品牌的美妆类目产品的全球运营。

在疫情的时候，之前的主力产品受到非常大的影响，那么我们是否要去开发新产品？用当时我们开发香......

### 在创业过程中，如何做好多环节多线条并进的复杂项目管理

其实创业本来就是非常错综复杂的过程管理，而且每个过程都必须得达到或者超过预期目标，才能在残酷的竞争中胜出，否则就会被市场淘汰，就会被竞争对手打败。所以每个老板必须学会对环节多线条并行的复杂项目管......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
