# 个人创业武器库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人创业武器库介绍
> 大家好，我是水哥！（Nambour-5254）热爱创业，热爱写作。\n\n为创业提效！为个体赋能！\n这份创业干货指南，我会每天更新，至少更新100篇，希望能真正帮助到每个想做好个体创业的小伙伴。\n\n这份创业指南主要内容包括以下：\n\n案例拆解：对一些个体创业赚钱案例的拆解分析。\n创业工具：分享实用的创业工具为我们提效赋能。\n成长笔记：水哥在创业不同阶段的一些人生感悟。\n\n原价599，现价29.9永久买断，每增加500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个人创业武器库](https://xiaobot.net/p/chuangye57?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|水哥|1人|18篇|2024-11-25|

## 最近更新
### 【案例篇】训狗教程：宠物行业的新风口（4）

6、从百度搜索：入群+行业关键词

7、从微博搜索：入群+行业关键词

8、从豆瓣搜索：微信群

9、加入行业媒体交流群，活动群搜索历史文章：

扫码入群......

### 【案例篇】训狗教程：宠物行业的新风口（3）

下面10个拿来就能用的找群具体操作方法：

1、从朋友圈搜索：

入群每天都搜一下，基本都能搜出新的群出来。

2、加入线下活动、展会微信群例如去互动吧、活动树搜索......

### 【案例篇】训狗教程：宠物行业的新风口（2）

常用的 6大微信群⻥塘渠道有：

一、竞争对手

正是没有枪没有炮，同行来给我们造。

混进竞争对手的社群、社区等地方挖人，是现在常⻅的有效增加优质用户的方式。

### 【案例篇】训狗教程：宠物行业的新风口（1）

1、教程哪里来？

很简单，直接在某宝上购买，或者从相关的社交群、论坛等地方收集起来，整理好配上音乐文字等内容，变成自己的作品。

现在生活条件越来越好，养狗狗的人也越来越多......

### 【案例篇】训狗教程：宠物行业的新风口赚钱之术

任何教程，都是因为有人需要，才有人当个项目去做。

有人需要训狗，就有人卖训狗教程。

有人需要养猪，就有人卖养猪教程。

有人需要泡妞，就有人卖泡妞教程。

......

### 【案例篇】数学名师的超级个体户之路（7）

7、老师+1 全职助理+兼职答疑，我们是如何协作的？

目前我们整个团队加我全职有２人，兼职答疑助教有５人，助理和兼职都是我原来的学生。

我的主要工作是内容输出，咨询关单......

### 【案例篇】数学名师的超级个体户之路（6）

6、私域的交付与维护，帮其解除疑惑

这点应该说我做的非常不好，所以最近一直在学习汲取养分，听课学私域运营，以及641的朋友圈运营。

之前，我的朋友圈只会发学生的成绩广告以......

### 【案例篇】数学名师的超级个体户之路（5）

5、我如何持续获客？如何稳定持续输出内容

目前主要的两个渠道：

一是在 B 站动态和主页留的领取资料的钩子加个人微信。

二是家长转介绍，以及朋友圈发学生案例激......

### 【案例篇】数学名师的超级个体户之路（3）

3、变现产品设计与思考：低客单直播课、中高客单刷题训练营（难题突破）、直播+答疑服务

我每年的高三学员是占比最多的，今年目前大概2000＋，但高三整体客单价没有高一高二直播班高，都是......

### 【案例篇】数学名师的超级个体户之路（2）

2、明确定位：前期筛选学霸，现在做大人群

只做高三学霸，人群是窄的，很快增长达到了瓶颈。

只做学生群体，转化效率低，因为学生并不是直接付费，从学生到家长，家长会觉得孩子是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
