# 搞到钱再说：“在悉尼和稀泥”百万副业日记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 搞到钱再说：“在悉尼和稀泥”百万副业日记介绍
> 我在2024年上班之余，副业做产品赚了超过40万美金。\n\n2024年第一个独立开发项目就达到 $25000 美金的  
MRR（月度经常性收入，即每个月的固定订阅费）后，我曾经想写一些心得体会，也陆续写了一些知识点在小红书和推特分享。创业这种东西，千人千面，重要的是一些通用的思维方式结合每个人的经验。\n\n所以我决定回顾一下从第一天到现在的整个经历和心路历程，记录一下我当时的一些思考和行为，还有收获到的心得体会。\n\n这不是什么教程，不一定有什么很好的文笔和系统的框架。就当朋友直接吃顿饭，听我说说我的故事，希望对你有启发。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[搞到钱再说：“在悉尼和稀泥”百万副业日记](https://xiaobot.net/p/chuhai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|[在悉尼和稀泥](https://x.com/JamesGoong)|112人|13篇|2025-03-02|

## 最近更新
### 运营故事 - 我是怎么做推特的

前言

因为这是第一篇关于运营的故事，所以先说一点推特之外的题外话。

社媒运营的重要性不需要多言。在社媒运营里，我认为基本上可以分为 2 个大类：

运营产品

运营......

### None

关于我

我叫 James，你可以叫我詹姆士，或者小詹。我目前长住在澳大利亚悉尼。关于我的个人介绍如下：

我16岁读的国内某985本科，毕业后在国内工作了2年。

后来到澳大利......

### 思维方式 - 运营的几种方式

流量，流量，还是流量

流量时代，不要用自己代码上的勤奋，去逃避流量上的无能。上到OpenAI，雷军和周鸿祎，下到一众的独立开发KOL，流量运营基本上是商业成功的必修课，我们既然是在创业，多少也要去......

### 思维方式 - 怎么找点子

抄

是的，我们要做的是副业，是增加收入，而不是改变世界。而且这里说的抄，不是让你像素级复制，而是去对标市场上成功的案例，然后通过当前的时间窗口，去定位用户群体，再利用第一性原理去找到用户的根本需求......

### 思维方式 - 逆向思维

之所以这个思维方式我拿出来单独写一篇，是因为我觉得这是一个程序员需要改变的根本的思维方式。

所谓逆向思维，就是根据结果来反推要做的过程，而不是做了过程来期待结果。这个逻辑其实很好理解......

### 思维方式 - 工程师的误区和困惑

工程师思维

很多工程师创业，是抱着如下这个图的逻辑来的。

工程师的长期思维方式，就是发现问题，解决问题。放到创业领域，会理所当然的认为，解决问题，就能实现商业上的成功。这里面其实有几个......

### 思维方式 - 一些基本概念

信息是第一位的

IT，Information Technology，全称翻译过来应该是信息技术，国内翻译叫做互联网，一定程度隐藏掉了这个名字本身自带的重要信息，那就是
IT，针对的是信息，技术是为......

### 思维方式 - 什么是独立开发

我在 2016
年的时候有过一次互联网创业。每个人创业的原因当然都不一样。我碰到一些创业者的出发点，是因为职场路径受阻，工资到了瓶颈，或者因为有一些闲余时间打发，甚至是因为被裁员或者没工作，而不......

### 产品日记 - 第一波增长

在我产品上线差不多一个月后，我发现了一个很有意思的现象。就是因为我做的是
API，以为是为程序员提供铲子的。但是从来的用户和我平时的客服来看，我发现来了很多所谓的“小白”用户。我大概分析了下面几......

### 产品日记 - 如何获取第一波用户

产品上线之后，如何获取第一波用户就成了关键。这也是后面我经常被人问到的问题。

一般能想到的流量来源，就是自己主动去推（比如去一些论坛，群，社区里面发），广告投放，和 S......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
