# AI写真入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI写真入门到变现介绍
> 专栏作者：C 妹，97 年，985 本，电商产品经理，副业专注于 AI 绘画。    
    
小册分为 6 个主题：AI 写真介绍，真人写真实操，赛博机车写真实操，mj 案例库，自媒体运营，AI 绘画资料库。    
    
小册是永久买断制，原价 159 元，限时特惠，只需 10 元。    
    
订阅后，记得加我微信 CodyYang150115 ，免费拉你进 AI 绘画知识星球  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI写真入门到变现](https://xiaobot.net/p/codyyang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|CodyYang|1077人|85篇|2024-10-31|

## 最近更新
### 交流群 | 免费领 100G AI 绘画与视频资料

该专栏在 23 年 5 月份推出，迭代至今，已有付费读者 560+ 人，每个项目，都是自己亲手实操过，验证过可行的项目。

C 妹创建了一个免费的陪伴群，希望帮助大家，在......

### AI 绘画应用｜治愈系头像

今天有小伙伴问 C 妹，小红书上很火的治愈系小女孩头像怎么做的。C 妹破解之后简单总结一下破解思路。

首先看到这张图的时候，会觉得这张图非常眼熟，应该是 AI 绘画头像很火的时候，被......

### AI 视频应用｜旅游宣传视频

刚过去的奥运会，可灵官方就做了大熊猫游巴黎的 AI 视频，来进行宣传。

并且随着 AI 视频的技术逐渐成熟，各大官媒也开始下场使用 AI 视频做旅游宣传了......

### AI 视频应用｜商品广告视频

现在很多商业产品的广告视频，渐渐地都可以用 AI 视频来做了。C 妹认识的一些人就专门在做 AI 商品广告视频的，然后接各大品牌的商单完成变现。

举个简单的例子，汽车的......

### AI 视频入门｜AI 视频教程

上一章节介绍了一些 C 妹常用的 AI 视频工具，而这些工具在后续的变现案例中基本都有用到。

因此本章节，C 妹将直接贴出这几款 AI 视频工具的使用教程，大家可以先行......

### AI 视频入门｜AI 视频工具

AI 视频面世已久，也出现了很多优秀的 AI 视频工具，C 妹就简单介绍一下自己常用的几个，让大家有个初步的认知，后续如果发现优秀的工具会再进行补充。

而在接下来的变现......

### AI 视频入门｜AI 视频介绍

AI 视频，简单来说就是让 AI 根据指令生成一段视频。Sora 的爆火就是源于一段电影般的长镜头，这段长镜头就是 AI 识别文字指令生成的。

跟 AI 绘画类似，AI......

### AI 绘画与 AI 视频｜你中有我，相辅相成

C 妹做 AI 绘画做了一年，直到 sora 爆火，才开始慢慢了解到 AI 视频。

紧接着在 24 年 6 月可灵内测的时候，申请到了试用资格，才正式开启了 AI 视频......

### C 妹 2025 付费陪伴群

大家好，我是 C 妹，23 年的 5 月的时候创建了这个小册，迭代至今，已经有 560+ 付费用户。最近付费的人很多，很多读者加 C 妹微信后都会问 C
妹有没有陪伴群，C 妹只好无奈摇头，没有......

### AI 绘画线下摆摊｜摆摊设备

今天 C 妹给大家罗列一下线下摆摊需要的一些东西。

1、打印设备

（1） 打印机，能打印出照片质感的打印机，淘宝大概一两千左右，搜索照片打印机......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
