# 科林-地表最强AIGC实操应用_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 科林-地表最强AIGC实操应用介绍
> 东北大学计算机 上外高级口译 达沃斯论坛东港商务区    
目前国内AIGC 实操应用第一人    
花旗银行数据处理中心    
跨境电商亿级深圳头部卖家操盘手    
目前成立AIGC 咨询服务公司：    
大连宏信商业管理咨询有限责任公司    
统一社会信用代码:91210211MACQ5CLKX5    
ChatGPT GPTs 创建 调试 综合应用    
AI 绘图/ AI 提高办公效率/为企业/个人用户赋能    
好看🉐外表千篇一律，有趣的灵魂万里挑一    
颜值实力并存-AI知识博主 与时俱进    
🎓AIGC | 🌍 Midjourney | 💬 ChatGPT     
AIGC 图文帖子 实操视频达人    
专栏分为：Midjourney、ChatGPT 注册、使用技巧，GPTs搭建， 使用技巧，AI各种使用技巧 最新发展趋势 AI 朋友圈提效。    
原价 2999 元，首发🎉🎉🎉限时 10 元，每满500人涨价 10 元，置顶帖进专属陪伴群。（小圈子行业付费精英社群，平时入群99元 🔔订阅后免费🆓入群    
➕VX: Hongxinshangye 可一对一向我提问）    
加作者微信:Hongxinshangye，发送订阅截图，领取《150种ChatGPT中文提示词收集》《ChatGPT  
中文指令公式手册》《ChatGPT英⽂指令公式⼿册》    
科林AIGC VIP 私享💎💎💎社交微信群参与：    
加入专属微信群，参与行业交流，分享经验。定期更新 ChatGPT 的技术动态和 AI 行业趋势；承诺更新150篇！    
你要找的AIGC 最强应用圈子就在这里了!!！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[科林-地表最强AIGC实操应用](https://xiaobot.net/p/Colin_AIGC?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Colin Lee 大连宏信商业咨询|159人|46篇|2024-06-03|

## 最近更新
### ChatGPT在Python大数据分析中的强大功能

ChatGPT在Python大数据分析中具备多种强大功能，能够有效地支持数据科学家和分析师进行数据处理、分析和可视化。以下是ChatGPT在Python大数据分析中的......

### Prompt Principles for Instruction （提示词介绍原则）

你是一位精通简体中文的专业翻译，尤其擅长将专业学术论文翻译成浅显易懂的科普文章。请你帮我将以下英文段落翻译成中文，风格与中文科普读物相似。 规则： \-
翻译时要准确传达原文的事实和背景。 \- 即使上意......

### OpenAI 推出的 AI 提示工程指南，教大家如何写高质量的提示词

六大策略：

策略一：给出明确的指示 - 告诉 ChatGPT 为当前任务扮演特定角色 - 明确规定输出内容的格式、长度和风格 - 提供具体的例子，精准展示你想要的结果

<......

### OpenAI 推出的 AI 提示工程指南，教大家如何写高质量的提示词

六大策略：

策略一：给出明确的指示 - 告诉 ChatGPT 为当前任务扮演特定角色 - 明确规定输出内容的格式、长度和风格 - 提供具体的例子，精准展示你想要的结果

<......

### OpenAI 向 ChatGPT Plus 用户开放“记忆”功能

4 月 30 日消息，OpenAI 公司今天宣布，面向所有 ChatGPT Plus 用户开放“记忆”（Memory）功能，可以让 ChatGPT
记住用户在聊天中讨论过的事情，并避免重复信息。......

### openai 官方 token计算器

### 论文写作不再难：ChatGPT论文八类实用提示词！

01.论文写作方法

ChatGPT指令词:

中文提示词：

你作为一名在社会科学领域积累了十年研究经验的专家，请你将详细阐述本论文中所采用的数据收......

### Meta Llama 3 可以使用的路径

中国时间 2024 年 4 月 19 日 0 点 0 分，Meta Llama 3 发布。模型以开源形式提供，包含 8B 和 70B
两种参数规模，涵盖预训练和指令调优的变体。Llama 3 支......

### Llama3 本地运行开源AI大模型！

昨晚，Meta（也就是脸书）发布了目前最强的开源大模型Llama 3AI圈又嗨起来了

它有两款不同的参数模型——Llama 3 8B与Llama 3 70B。性能再次突破，......

### 亚马逊云试用Claude3 体验

1 简介

好消息是，2024 年 3 月 4 日发布了 Claude3，据传比 GPT-4 更好，snooet 版本可以免费试用，坏消息是我们这儿不能用。

在官网注册时，需要选择国家并......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
