# 莫莫的成长路径：在混乱中找到人生的秩序_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 莫莫的成长路径：在混乱中找到人生的秩序介绍
> hi，我是莫莫。\n2023是我的转折年，这年我靠写作月入10W。\n在此之前，我的人生一直在迷茫、焦虑和痛苦中循环。\n\n如果此刻你感到人生的混乱，那么这个专栏将会帮到你。你会看到我的成长路径，看到诸多形状的「我」，以及这些「我」是如何面对、解决人生的众多关卡的。\n\n每周至少更1次，总更新至少10万字。\n初定价格29元，每满10人，涨价1元。\n\n——\n我的博客：https://momosir.ongridea.com  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[莫莫的成长路径：在混乱中找到人生的秩序](https://xiaobot.net/p/column1mo?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|莫莫|26人|12篇|2024-03-18|

## 最近更新
### 12 找到具体的人：爱，创作和赚钱。

人生是个很有意思的游戏。

譬如标题这句，不止一次掠过我的生命，在各个季节跳入我人生的湖面，激起我的思考。有时思考会很浅，只是粗糙地对此做个阅读理解，便搬上了我的社交签名里，凸显个性。......

### 11 学会“逆向复制”，你可以推开任何门。

你肯定不止一次，在互联网上看到你感兴趣的项目。

或许仅仅是感兴趣？或许刚好你也很擅长。比如，对方在帮别人 PS 作图来变现。

你思考着：我自己......

### 10 我是如何抓住稍纵即逝的灵感的。

好久不见，我是莫莫。

新一年新开始。春节后的第一篇推文，我本打算借此契机分享下我的个人生活管理系统，介绍下我是如何借助Reader、notion、飞书、obsidian......

### 09 70分的技能+AI=“小而美”的内容个体。

这是一个最好的时代，也是一个最坏的时代。

此刻在高铁站的候车大厅，我骤然想起狄更斯的这句话。没有比这句话更适合概括此情此景了。

人头攒动。乌泱......

### 08 在路上筛选朋友。

这个标题包含两个关键动作：一是在路上，二是筛选。

也包含两个我亲身经历的故事。

1。

第一个是关于“在路上”的故事（......

### 07 打工人们，走出来吧。

我个人深以为，打工人，不要老“瘫”在工位上，要多出去走走转转。

前半句的意思是：不要重复陷在枯燥的两点一线里，为取消调休积攒情绪，为多干活少干活而争来争去，为周报月报榨......

### 06 一单成交12万，我是如何靠朋友圈私域变现的？

熟悉我的朋友都知道，最近我在做文章代写项目。

11月份的时候，接了人生中第一个大单——回忆录，稿费12万。

这是一个值得记录和复盘的大事件，所......

### 05 被封号10次后，我明白了：每天要做好从0开始的准备。

写这篇文章前，小红书又被封了两个号。

细想起来，自从在小红书上做「代写」项目，已经陆陆续续报废了十几个账号。轻则多次违规，专业号变灰；重则直接封号封设备。最离谱的一次是......

### 04 朋友，你的失败或许不值得同情。

面对“仪式感”三个字，哪怕你再摇头否定，都不得不承认自己难免会陷于此。

痛苦的周一，从新开始的月初，各个APP的年终报告。站在阶段性的节点上，我们总是会忍不住会回头望，......

### 03 让「开始」变得更简单。

1。

刚刚梳理发现，我已经靠飞书搭建了17条自动化流程，运行了大约6000次。点进每条自动化的“设定逻辑”，我自己都惊叹，是如何想到这些周密、完善，且照顾到目前所有可能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
