# 中老年短视频带货实操手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 中老年短视频带货实操手册介绍
> 大家好，我是小马哥\n\n有很多人想要咨询如何操作中老年短视频变现项目，去年到现在主要在做这个项目，我会把项目逻辑、如何起号、如何剪辑带货视频等内容分享出来，让你看到我是如何从0开始做这个项目的，让你也可以跟着操作起来。\n就算不做中老年这个人群，也可以学会短视频变现思路玩法。\n复盘专栏门槛199元\n限时10元加入，一次加入永久学习，每增加50人，门槛增加50元，直至涨价199元\n早加入，早优惠，名额有限  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[中老年短视频带货实操手册](https://xiaobot.net/p/cpsitem-zln?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小马哥（baojie_xmg）|51人|9篇|2024-02-02|

## 最近更新
### 投放-中小账号如何投放

玩中老年，玩到后期除非你账号本身人群垂直，否则免不了进行投放，而且我们在巨量百应中看到的一些案例，尤其是你打开作者主页看不到，这类基本是投流投出来的。

先分辨下巨量百应创意中心爆款视......

### 中老年人群账号方向分享

之前提到我们是做中老年人群的带货账号，一开始我们是围绕中老年的养生方面的需求，会去做一些中医类的书籍，或者养生类的汤包，以及在去年的演变过程中，一部分会去操作fs、地理、相术类的书籍。

<......

### 选品，变现重中之重

大家好，我是小马哥

之前提到了内容拆解，当我们对内容掌握之后，就需要根据人群的需求来进行选品。

选品的方式有很多，我简单说下：

1、看巨量百应，......

### 如何进行内容拆解，如何跟着同行去发布自己的第一条流量视频、带货视频。

前面说了流量内容与带货内容，无论如何，我们做电商带货或者其他短视频，所有的逻辑都是借助内容来撬动平台的流量。

虽说内容很难，但一旦对群体的喜好了解后，借助内容还是很好撬动流量的。作为......

### 流量内容与带货内容

大家好，我是小马哥

我们起号一般是围绕流量内容来做文章，而带货则是需要用带货内容来进行做文章。初次听是不是感觉比较懵圈。

我来说下流量内容与带货内容的区别，从字面意思来说......

### 起号-我们之前是如何起号的

大家好，我是小马哥

从去年开始操作中老年短视频带货项目，也可以说是天时地利，去年下半年的情况大家想必也懂的。

那么当时候入手这个项目，便是这种环境下人人对健康的重视，尤其......

### 做中老年养生带货项目前期的准备

大家好，我是小马哥

在做中老年养生带货项目前期需要准备哪些：

抖音类的：

1、准备手机号2-5个，注册抖音账号2-5个，抖音账号前期可以先不用实名，虽然现在可......

### 中老年短视频带货项目介绍

大家好，我是小马哥。

从去年开始做中老年短视频带货项目，这个项目也可以称为中老年养生带货、银发养生带货等等名称。

核心就是人群、产品、变现形式，针对的便是中老年人群，养生......

### 订阅必看，一起赚钱

大家好，我是小马哥。

感谢你订阅中老年短视频变现项目手册，订阅的伙伴，有不清楚的可以随时联系我微信baojie_xmg

我是公众号cpsitem主理人，前后......

### None

大家好，我是小马哥

中老年短视频带货项目一直是一个可以长期做的项目，不仅仅是因为这几年刮起来的，而是一直是中流砥柱。不论是以公众号时代变现为主的中老年粉，去售卖各种滋补产品，各类的产......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
