# 江老板的危机营养学📒_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 江老板的危机营养学📒介绍
> 加拿大麦吉尔大学算法科学家（营养学与公共卫生），帮助女生用循证科学——\n提升生活品质、避免食物与环境给身体的伤害、从身体层面“爱自己”。\n\n我是汉堡和夸夸狂热爱好者&不吃减脂餐的营养服务@FoodiPal优立轻  
创始人（提供减脂、改善身体指标、抗衰、longevity的精准营养解决方案）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[江老板的危机营养学📒](https://xiaobot.net/p/CroissantJiang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|FoodiPal江|27人|34篇|2024-11-26|

## 最近更新
### 当我建议一位绝经的女士去洗冷水澡。。99%的人认为我疯了

在喝水都要喝开水的中国，如果去建议一个绝经的女性泡冷水澡或冬泳绝对是「离经叛道」的事情。

但是事实是，在一项2024年初的研究中，证明了泡冷水澡或在冷水中游泳对于绝经女......

### 水浴Sous Vide到底安全吗？

如果你对西方料理有研究，或者长久以来是脸洞实验室的受众，就应该听说过Sous Vide（水浴）这一对食材处理的方法。

在传统的食物加热过程中（如用锅具煎蛋、炒菜），热量需要从食材外部......

### 昆士兰大学新研究竟然表明孕期饮用咖啡对婴儿大脑发育安全？

最近医学界出的新研究结果频频刷新大众的原有认知。

比如，在以前我们会认为孕期不应该摄入任何成瘾性物质，包括但不限于烟、酒、茶。

甚至在不少特别......

### 数字健康咨询服务的效果到底有没有证据？

常常有优立轻的新用户好奇并询问数字健康咨询服务的效果，这方面的数据和研究实在太多，今天就分享由University of South
Australia（南澳大学）在上个月发表的一项研究。

### 「明尼苏达冠状动脉实验」中竟然发现多吃植物会增加死亡率？

如果要选出普通人对每日饮食的最大认知疑惑，关于食用油的种种迷思至少能排进前三。

国内的大众观念依然认为，“多吃植物油有利于心血管（尤其认为会降低心脏病风险），而应避免含......

### 别墅区的孕妇比高楼中的更不容易患有孕期糖尿病（GMD）？

孕期糖尿病在中国的发病率在15%左右，不仅极大增加孕产风险，并且已有明确证据表明还会在多年后影响妈妈和小孩的健康状况。

目前学界的难题是如何更早期地检测孕期糖尿病。

### 防不胜防！藏在食用油中的健康杀手

我们知道橄榄油含有可以降低血压和该喊心血管疾病的多酚化合物，例如羟基酪醇。

但是如果你问我，市面上的橄榄油是否健康，答案是否定的。

一项来自美......

### 「超加工食品」是怎么让我们更胖的？

外卖奶茶不断，一吃零食就停不下来，这是不是你的现状？

汉堡披萨、零食方便面是怎么使我们「更胖」的？

超加工食品是由天然食品经通过工业制造产生的食品，包括加工的肉类与海鲜、......

### 清洗果蔬表皮并不能彻底消除农药污染，但这五种方法被证明有效

在实验室中，我们经常会用到拉曼光谱技术分析目标物成分及类型，主要的应用是肿瘤或癌细胞识别。

但这些技术听起来并不那么贴近大众的生活。

就在2024年8月份，来自“Amer......

### 中国年轻人癌症发病增长率竟然比父辈高？

至少在十年前，在国内街头几乎见不到那种“美式肥胖”。如果你有任何居住在美国的经历，就应该知道我在说什么。

但是最近逛街，看到越来越多“美式肥胖”在国内街上出现，如果仔细......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
