# 从0到40k 推特增长之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0到40k 推特增长之路介绍
> 我用了一年的时间， 从0到40k 的推特增长，玩的很开心， 收获很大， 交到很多朋友。\n总结了六条干货经验， 我的经验人人都可以复制。  
\n购买文章后加我好友， 我们一起讨论关于流量与增长的知识。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0到40k 推特增长之路](https://xiaobot.net/p/cs101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|熊老板|13人|16篇|2025-02-23|

## 最近更新
### 13、学习的最佳方法——模仿

挑一个你觉得不错的账号、感觉自己可以模仿的账号， 看他的历史的推文是怎么写的， 发的是什么内容， 关注他们。 可以用来模仿， 打开自己的思路。

比如， 我开始起号的......

### 12、怎样坚持下去

真正能让我们坚持下去的，在我看来， 只有因为好玩。 玩推特很好玩， 正反馈很强的。

把自己所思所想都发的推上， 可以是一句话， 也可以是几句话， 甚至是一篇文章。 比如......

### 11、玩推特可以给你带来的好处

过来的经验， 推特是获得自然流量最好的平台， 而且几乎没有审查， 这是公域流量的来源， 推特适合喜欢发文字内容的创作者。

流量的源泉

当你在推特上有了稳定的流量之后， 这......

### 10、打造个人IP：混圈子、搞社交

当我们有能力帮助别人的时候， 就去帮助他们， 比如看到一个小号 ， 很认真的发内容，你就去帮他一把， 交个朋友。

我很乐意帮助有需要的朋友， 主要是我能从中获得情绪价值。 我也希望你......

### 9、内容应该怎么选：流量密码

聊聊内容定位， 我的过往的经验是， 推特不适合发特别硬核社交的内容， 流量很低， 对于起号来说， 很难。

比如发一些关于AI 算法相关的内容， 大多数人都看不懂， ......

### 8、聊聊目标设定方面技巧

目标不要太高， 比如先完成推特的广告分成的条件。 随着每天都在涨粉， 就可以大概判断半年、或一年内， 可以涨多少粉。 设定目标的时候，
比这个计算结果多一倍到两倍。 这样就有了坚持下去的动力......

### 感谢大家支持， 扫码加群， 我要辅助大家做推特账号

扫码入群

### 7\. 开通 Premium 会员

✅ 推文优先展示（Boosted Replies & Tweets）

✅ 更高的可见度（优先出现在 For You 流）

✅ 更长推......

### 6\. 多读书、多学习

不学习， 不输入， 内容不会得到持续的改进。

提升自己的知识水平

大量的阅读之后， 脑子里有料， 就有说不完的话题。 书中任何一段启发你的思考的内容， 都是你的话题。 ......

### 5\. 热点话题不要错过

流量是什么， 不过就是舆论， 一波一波的， 跟浪一样。 学会冲浪， 跟着浪一波一波浪。

一年下来， 有很多各种新闻事件， 不要错过。 各种平台， 比如播客平台都在争相聊......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
