# 100➕AI案例解析教程-生财有术_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100➕AI案例解析教程-生财有术介绍
> AI大势已来，不断地看到别人利用AI从副业到主业，从主业到创业，全民都在用AI给自己加杠杆，不断提升自己的价值，你甘心眼睁睁看着他们变富变强吗？\n\n我是CL设计黄老师，帮你手工精选100➕个普通人能做AI项目（含保姆级教程）\n选到合适自己的项目，跟着大伙一起冲向AI风口。\n只要你听话照做，拉满执行力，你不起飞天理难容。\n\n限时早鸟价一杯奶茶钱💰，更新完马上恢复399元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100➕AI案例解析教程-生财有术](https://xiaobot.net/p/CTsheji995?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|CL设计工作室（上班9点-18点）|4人|65篇|2024-04-30|

## 最近更新
### 66案例教程：天纪玄学玩法，零基础上手，稳定收入（教程+工具)

当前职业与生活的挑战

职场困境

您是否感到日常工作的薪水固定，而升职加薪的机会似乎总是难以触及?在职场上，我们常常期望通过努力工作获得相应的回报，但现实往往并非如此。

### 65案例教程：小红书AI订婚书变现副业项目

小红书订婚书是一个非常有潜力的蓝海项目，简单易操作，单笔订单的利润高达100+，吸引了许多人的关注。这个项目面向要结婚的情侣，他们在这个阶段的消费能力较高，因此市场前景非常广阔，是一个有吸引力的......

### 64案例教程：AI歌手，0配置版，原创/二创，单作品播放干百万，多平台累计

AI歌手 这个赛道作品可以说非常容易爆火(同时兼具一定技术门槛而很好的筛选一批同行)

播放量几十万的比比皆是，更有单作品突破千万播放

量.

究其原因:

......

### 63案例教程：AI制作动漫解说视频账号的保姆级教程

今天继续安排个用AI制作动漫解说视频账号的保姆级教程，用这款Artflow AI可以一键自动把出图、视频、配音都完成，效率极其高！

小说推文和漫画解说类的视频......

### 62案例：AI男士穿搭项目

男生穿搭图文笔记在小红书销量不错，关键是制作成本不高，可矩阵，还不露脸，没技术的就抠图，有技术的就ai模特搞起

想深入做这项目的百万富翁们将本案例截图，发给微信：CTsheji995

......

### 61案例：AI上市公司公告

61案例：AI上市公司公告

用AI处理上市公司公告，变成150字以内简讯，争取用户能10s内看懂，从而为信息面投资做出决策参考。
目前只针对美股投资者，全英文，后期或拓展到期货、加密等领域丰富产品......

### 60案例教程：AI猫咪模特穿搭

AI猫咪模特穿搭账号

这些图片全部是由AI生成的。猫咪穿着人类的衣服。出现在人类的场景。做着人类的行为。用到两个工具，ChatGPT和Madejohnny。ChatGPT写指令和文案......

### 59案例：AI龙年吸孕壁纸项目

目标人群：女性、孕妈

项目：1、发布“公主请抱龙”类型主题，引流孕妈定制壁纸。

2、发散思考：可以把对象扩大至所有想有龙宝宝的妈妈，引流定制

3、设计有趣的卡......

### 58案例：AI家居项目

赛道：小红书—家居赛道

\- 目标人群：单身独居的年轻人，有一定有消费能力的一二线城市女性用户。

\- 需求：向往美好居住环境的年轻人

\- 平台和项目：接广子的账......

### 57案例教程：AI证件照修图

证件照修图，相比实体店价格便宜， 需求量也比较大。这家店以低价引流，服务范围广，不同要求不同价位，有保底收入。

相信很多人特别是女孩子对自己的证件照片特别不满意，我们这个项目就是针对......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
