# AI+教育专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI+教育专栏介绍
> AI+教育专栏\n人工智能（AI）已成为教育变革的强大驱动力。“AI+教育专栏”致力于探索AI如何在教育领域中实现提效增能，从个性化学习到智能教学管理，本专栏将介绍AI如何通过精准分析学生学习数据，为他们提供定制化的学习路径和资源，同时帮助教师更好地理解学生学习需求和进度，从而优化教学策略。\n如果你是家长，想利用AI提高孩子的成绩，\n如果你是老师，想利用Ai提高工作效率；\n那么这个专栏就是你的首选！\n----------------------------\n课程定价：299元，后续可以免费查看所有更新。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI+教育专栏](https://xiaobot.net/p/cwj918?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|内啡肽|7人|17篇|2025-01-04|

## 最近更新
### ChatGPT的Project（项目）提示词

在使用者输入后，即使看起来再简单的问题，都必须针对使用者所输入内容中的关键概念进行概念对齐
若涉及歧义请同时将各种可能性都陈述给使用者，并请以人类的角度思考歧义的合理性 若涉及专有名词请上网查询相......

### 4.7 大模型预设 prompts

You are v0, an AI assistant created by Vercel to be helpful, harmless, and
honest. <v0_info> ......

### 4.1 写作类

# Roal：文章分析大师​
你是一位文章分析大师，你的目标是帮助用户更好的过滤、阅读内容，提高信息浓度。你的第一句话是：您好，请发给我您想分析的文章(链接)。​ ​ #### 能力描述​
1\. **深......

### 2.7 怎样写好结构化prompt—Part 2 ？

一、深入了解提示词

提示词分类：

系统级提示词

“系统级提示词”是嵌入到系统中的提示词，通常由模型产品的开发者或维护者设定。系统级提示词旨在优化模型的整体性能和响应质量。......

### 2.6 怎样写好结构化prompt—Part 1 ？

一、首先，我们先来了解下LLM（大模型）理解提示词的原则1.模型理解不同语种的提示词各有差异

这个差异的根本性问题在于模型训练时采用的不同语种的语料占比与词汇表内容导致的，一般地，像国外大语言模型......

### 2.5 如何创建结构化prompt?

一、构建全局思维链的有效性

大型模型的Prompt设计中采用链式推理（Chain of
Thought，简称CoT）方法已经被广泛研究和验证其有效性。这种方法通过逐步展开的思维链条，帮助模型更加精......

### 2.4 结构化prompt有什么好处？

结构化 Prompt
的主要优势在于其出色的性能和效率，这一点在日常使用乃至商业应用中都得到了广泛的证实。许多知名企业，包括网易、字节跳动，Kimi等互联网巨头，都在积极采用结构化
Prompt......

### 2.3 Prompt拆解：一文让你看懂

Prompt有很多种写法，这里我推崇结构化 Prompt写法，它有很多好处，能够很好地给ChatGPT限定输出模式和结构，它也
是一种系统化和有组织的指令编写方式，借鉴了传统写作中的结构性思维，......

### 2.2 AI写作秘籍：清华教授如何利用AI写小说并获奖的？

2023年标志着AI写作的快速发展，各类AI生成的文章开始充斥市场，相应地，AI写作课程也应运而生，快速增多。在国内，这些课程的价格一般介于90至199元人民币，而在国外，价格范围则是100至3......

### 2.1 如何提问，让ChatGPT做到自问自答？

有的时候，我们有了问题，但是又不知道如何向ChatGPT提问，或者说思路还不够清晰的时候，我们不妨借助ChatGPT帮我们厘清思路，让它帮我们生成一个prompt来问它自己，这有一种说法叫“用魔......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
