# 短视频实战秘籍手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 短视频实战秘籍手册介绍
> 你是小白，想了解或者进入短视频自媒体，这些内容让你快速成为小微专家。\n\n你是老鸟，这些内容能启发你已经忘记的重要小细节，重新出发。\n\n我是王巍，5年短视频创业者，从抖音面世到现在火爆的视频号小红书，全网45w粉丝，通过我对短视频和各平台调性的理解，这个专栏会更新不少于50条的短思考。\n\n每条内容几十字，没有阅读负担，随时碎片学习。\n\n专栏原价99元，限时10元终身买断。\n提醒：内容已更新至50条，将会在5月6日涨价至29元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[短视频实战秘籍手册](https://xiaobot.net/p/cwww01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|021王巍|4人|55篇|2024-07-19|

## 最近更新
### 53 短视频不够长怎么办？

各个平台都在努力让优质作者提高视频长度，想把用户最大限度的留在平台。

各种流量和现金奖励的门槛也把时长提高到了30秒，40秒，那我们是不是应该去做长视频了？

### 52 保持节奏

尽量做到定时更新。

1、粉丝会知道什么时候该看你；

2、会有自己固定的时间表；

3、长时间不更新真的会生疏，不管技术还是网感！

### 51 你的文案感动谁？

这是专栏涨价后的第一条，持续更新中。

文案要感动的是用户，不是自己。

文案中的每一个字都要发挥作用，要能让用户产生情绪。

你说吃饱......

### 50 持续，持续，持续

大家都知道要持续的输出内容，如果你要打造是你的IP，

还要注意你的内容是可以持续的。

比如：你是做时效新闻，今天的热点，后天就凉了。

而我的潮玩......

### 49 主动进入圈子

在你账号的内容领域，可以主动链接同领域的博主，一般都会有相应领域的小圈子。

包括各个短视频平台的官方一般也会组建同领域的达人群。

同职场一样，......

### 48 关于商单回扣

在一些主要的电商节日期间，比如618，双11等等，品牌会加大广告投入力度。

一些品牌pr，包括一些代理广告公司，就会私下和达人沟通，主动提高商单价格，约定返佣金额。

### 47 视频可以随便删除吗？

视频是你拍的，你剪的，是你的私有财产。

当然你有绝对的处置权。

但要注意，短时间大量删除容易引起系统判断用户行为异常，但也没那么严重。

......

### 46 要不要做矩阵？

如果你是做个人IP，

当然不需要做矩阵。

如果你是带货，

不管是实体商品还是虚拟产品，可以在有结果的基础上做矩阵复制你的账号，放大你的收益。

### 45 慎重！慎重！慎重！

这两天京东视频开始发力拉达人入驻了，很多机构出来赚信息差了！

提醒大家，慎重加入机构！

机构说只有通过他们才能入驻成功。假的！但你需要能找到官方入口（京东视......

### 44 学会拒绝

和抖音不同，得物APP博主的置换商单任务通常是由商家来寄送商品，无需自己下单购买。

但有些商家还是会私信要求博主先垫钱下单购买商品，事后报销（对于商家，这样做估计可以提......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
