# 新手小红书0-1运营变现实战手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 新手小红书0-1运营变现实战手册介绍
> 线下实体老板想要线上获客\n传统电商/微商私域老板想入局小红书电商\n职场人/宝妈/学生想通过小红书开启副业\n\n都可以订阅此专栏，相较于几年都上不完的网课\n一杯咖啡的钱（29.9元，一次订阅，永久有效）\n可以让你快速理清思路，建立小红书变现的基本逻辑框架，熟悉0-1冷启动步骤。\n\n此专栏从8个板块的内容，包含（认知，变现，内容，账号运营，案例拆解等），至少36条小红书实战干货；\n\n订阅福利：\n截图支付记录，加微信cxx16161818，领取4份新手起号模板（表格）\n\n没想清楚是否订阅，可先围观公众号【常玉静】  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[新手小红书0-1运营变现实战手册](https://xiaobot.net/p/cxx16161818?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Candice|52人|45篇|2024-09-14|

## 最近更新
### g05.如何高效挖掘关键词，小红书聚光工具实操指引

关于关键词挖掘的重要性，以及免费的关键词挖掘的方法，在之前的内容里面已经有说明，具体可以看文章如何布局关键词，抢占搜索流量；

今天说的是另外一种更加高效的方法，就是利用......

### d08.什么是种草感的文案？手把手的教你写

之前有宝子有笔记要去投放了，然后过来找我看看文案，

发现大家有个误区，就是投流的笔记和非投流的笔记是有差别的，

投流笔记主要是说明你的业务，有痛点有案例有实力，

<......

### d07. 5个在小红书追热点的小贴士

不要平地扣饼，要借用万物。这是金枪大叔《借势》中的金句，对于我们普通人来说，真的要圈起来照做。

追热点其实就是在借势，最大的好处就是短期之内节省流量成本。所谓借钱不如借......

### a06.小红书0-1起号全流程（8月更新版）

之前已经写过第一版起号流程，目的是想给做小红书的宝子提供一个执行作战地图。

只是平台规则在不断变化，我们的执行的步骤也有细微的调整，看到最新小红书对商品笔记的规则调整，就大致可以了解......

### a05. 2024下半年，入局小红书的姿势变了

小红书的玩法在不断变化，这篇文章是在一个月前的内容上面，做一些更新；

可能很多人都发现小红书的自然流起号越来越难了，任何赛道入场的人变多，就是内卷的开始。

当然，我自己思......

### d06. 4种爆款标题的写作思路

在互联网海量的信息中，能够有幸博得用户一瞥的标题，就可以称之为好标题，这也是很多自媒体人绞尽脑汁，想要达到的目标；

一个优秀的标题能够在众多内容中脱颖而出，让人产生点击......

### d05. 5个爆款笔记模版，小红书新手建议收藏

到了执行阶段需要制作笔记内容，新手最快找到正反馈的方式，还是模仿爆款，而且是模仿近期的爆款笔记，

平台的规则随时在变化，为了方便大家理解，针对5个不同的场景，专门为大家......

### i05.小红书关店的8个常见问题答疑

之前写了很多关于开店的步骤流程，后来发现关于关店的也有很多问题，我自己最早注册的虚拟店铺，后来账号限流就关闭了，顺便今天抽空汇总一下较多的问题答疑：

01\. 小红书关闭......

### i04.关于小红书违规限流封号，20个常见问题答疑

01.小红书账号被封，怎么解封？

可以点击小红书【创作中心】-【更多服务】-【开通专业号】点击右上角【联系客服】-【账号申诉】，然后填写申诉理由，等官方回复，当然这种方法不怎么管用。......

### i03. 小红书内容运营22个高频问题答疑

1.一直没搞懂，内容垂直到底是什么意思？

内容垂直是指你的人设、内容方向都围绕固定的人群痛点展开，

比如美妆博主只发新手化妆相关的内容；家居博主只发家居收纳相关的内容；<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
