# Leo百日陪伴群_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Leo百日陪伴群介绍
> 你好，我是Leo，曾北漂6年，从事用户运营工作，喜欢思考。\n\n2023年8月开始全职副业之路。\n\n这个专栏，将是我的百日陪跑群的信息沉淀，每天分享一个思考，一起看看，百日之后，我们会有什么变化\n\n这里我同步下你将会收获什么：\n\n1、我的每日思考，每天一个小主题\n2、每周一本书的读书笔记\n3、我目前在做的所有项目的资料和玩法分享\n4、24小时的咨询服务，一定知无不言言无不尽\n\n第二期90天的时间，定价39.9元，每满50人涨20元。\n\n订阅专栏后阅读置顶贴，加我微信（cybaofu2023）进群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Leo百日陪伴群](https://xiaobot.net/p/cybaofu2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Leo|5人|211篇|2024-10-27|

## 最近更新
### 【1027读书笔记】有钱人和你想的不一样

第一章内容总结：财富蓝图

章节简介

第一章的核心在于探讨“财富蓝图”这个概念，解释人们对财富和成功的潜意识设定如何影响他们的财务命运。通过分析思想、情感和行为的根源，作者揭示了“财富蓝......

### 【1020读书笔记】非对称风险

第一卷总结：绪论

简介

简介:
本卷从多个角度探讨了风险、不确定性以及人类行为之间的复杂关系。塔勒布通过古代神话、哲学思想和现代金融体系中的实例，阐述了知识和实践之间的紧密联系，提出了......

### 【1013读书笔记】5%的改变

前言总结：实验与改变的探索

概要

前言部分介绍了本书的背景及作者的动机。书中的内容来自于李松蔚在微信公众平台上对读者问题的回答和干预实验，旨在探讨通过小幅度的行为变化来实现自我改变。作......

### 【1006读书笔记】纳瓦尔宝典

第一部分 财富第一章：积累财富

章节简介

“积累财富”这一章详细探讨了如何通过有策略的努力与智慧实现财富积累，不仅仅依靠运气和单纯的工作时间投入。

概念总结

财......

### 【0929读书笔记】每天最重要的2小时

策略一：在日常工作中，认清最重要的事

策略一探讨了如何在日常工作中抓住关键的时刻，通过有效的选择来最大化利用时间。重点在于认识到我们工作中存在的“抉择点”，并做出对未来最有利的选择，而不是任由惯性......

### 【0922读书笔记】模型思维

第一节 为什么需要模型思维第一章：做一个多模型思考者

章节简介

第一章的核心在于提倡多模型思维，即通过多种模型的结合，形成对复杂现象的深入理解。这种思维方式帮助我们在面临复杂的现实世界......

### 【0915读书笔记】价值

第一部分 寻找价值的历程第一章：价值的底色

主要内容：本章探讨了构建价值的基本原则。张磊通过个人经历分享了他对价值投资理念的早期理解，并逐步阐述了长期主义的投资哲学。

概念总结......

### 【0908读书笔记】冯唐成事心法

第一章：知己—用好自己的天赋

《用好自己的天赋》是第一部分“知己”的核心章节，讨论了如何识别、运用和管理个人天赋，以在职业和生活中取得成事的能力。通过曾国藩和冯唐自己的管理经验，强调了坚持、平衡和......

### 【0901读书笔记】巴拉巴西成功定律

第一章：成功的驱动因素

本章探讨了成功的第一个定律：能力表现是成功的重要驱动力，但当能力表现无法被直接衡量时，社会网络在成功中的作用变得至关重要。通过分析能力与社会认知的关系，作者揭示了成功不仅仅......

### 【0825读书笔记】刻板印象

第一章 身份的“原罪”

本章探讨了身份对个人生活的深远影响，通过作者童年时期的种族经历，揭示了身份标签如何在社会环境中发挥作用，并逐步塑造个人的生活体验。章节讨论了身份条件作用的概念，即社会身份如......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
