# 100条赚钱心得_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100条赚钱心得介绍
> 每天一条赚钱心得，在这你可以少亏点钱，提升赚钱认知，培养赚钱能力，做好基本功。\n\n[重要]订阅福利，购买后添加微信youthfulness_18，赠送一份挣钱资料包。\n\n目前为内测特惠价（永久买断），阶梯涨价随时提价，满200人涨到19元！\n\n注：（24  
小时内不满意，可 100% 退款，退款审核，是找小报童平台客服）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100条赚钱心得](https://xiaobot.net/p/dada20231106?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|达达2022|2人|7篇|2024-01-08|

## 最近更新
### 6 赚钱如何提高执行力？

从道的层面来说，执行力差，说明你还不够穷，或者说，你并不觉得这样穷有什么不好。

当你被朋友瞧不起，被最亲的人羞辱，被最爱的人抛弃……

吃过这些......

### 5 任何有成本的项目，都不建议大家去做了

因为失败的概率太高了。

不是说项目不行，而是大多数人，真的就不适合创业。

很多人都吃不了打工的苦，但是却以为自己能吃了创业的苦。

......

### 4 互联网思维的降维打击！

用互联网的思维，去看待传统生意，真的好多都可以“免费”！

啥是互联网思维？

我认为最重要的就是“流量思维”。

谁能低......

### 3 普通人凭什么赚钱？其实就一条！

直播很火，很多人想进场吃一波红利，但一看，已经有了这么多千W粉丝的头部主播。

再看看自己，一没粉丝，二没技巧，三没颜值，四没团队。

何德何能，去跟那些大主播......

### 2\. 先搞起来，钱慢慢就来了！

普通人怎么搞点钱？

就是先找一件搞钱的事情先做起来，别管它到底能够挣多少。

身为普通人，想要搞点钱，真的就别把搞钱想的太复杂，这是我今年感触比较大的一点。

本质就是想办法把东西卖出去！

不信你看今年赚钱的几个大佬，在小红书卖幼师资料的，卖学科项目资料，还有在抖音卖私董会社群的……

这些都是同行验证过，可以赚钱的事儿！

我们能够做什么呢？

无非就是那几个平台，抖音/小红书/知乎/公众号/今日头条……

也没什么技术含量的，就是把别人做过的，自己再去耐心做一遍。

一开始没有生意，做着做着总会有了，第 1 单都很难，难到大多数人都说这个东西不挣钱。

但有了第 1 单，第 2 单，第 3 单，第 30 单就会成为日常了。

普通人挣钱，最怕的就是瞎想，考虑太多商业上的东西。

### 1\. 新人赚钱，不要急着做项目，破圈才是更重要的事！

大部分人的第一步都走错了，走了很多弯路不说，还被人割了韭菜。



第一步不是找项目，不是找大佬，而是破圈，脱离你现有的圈子。



啥是破圈啊？

说白了就是找同行，和同行交朋友，时刻关注圈内动态。

破圈的目的，除了打开眼界，提升认知以外，还有一个更重要的作用——防骗！



骗人这种事，都是高认知骗低认知，只要提高认知，就可以避开99.9%的骗子。



我总结了割韭菜的三种情况，供大家参考：



01. 直接给你项目的。

凡是一上来就告诉哪个项目非常好，非常容易赚钱的，都可以跳过。任何项目都有人赚钱，也有人亏钱，这是市场规律。他之所以给你推.荐，很可能是他想赚你的钱。



02. 告诉你学个技能能赚钱的。

例如学配音、学ppt、学画画、学python。学一个技能是好事，但跟能赚多少钱，关系不大，凡是承诺你学完就能赚钱的，都可以跳过。



03. 神神秘秘、故弄玄虚的。

拿出一些让你非常惊讶的东西，说在哪哪哪赚了多少钱，但是又不说透，引导你付费。其实，大道至简，所有的商业逻辑，都是容易理解的。凡是故弄玄虚的，都可以跳过。



你永远赚不到认知以外的钱！

### 新手必看：搞钱慢,真不是不够努力!赚钱多少取决于你的“信息差”

为啥你辛苦努力赚钱速度就跟蜗牛一样慢？

为啥别人只抓住了一次机会，赚钱速度就能瞬间起飞？

同样的起点，别人之所以比你赚钱快，并不是因为他比你努力，智商比你高，而是他掌握了信息差。

其实市场就是这个样子，信息再发达也会存在不对称的地方，而这种不对称的存在本身就是盈利空间。

所以本专栏将用短文形式，拒绝长篇大论，让大家提升赚钱认知，快速赚钱。

### None

大部分人离赚钱只差一个信息差，一个好点子。此栏目精选全网最全信息差，一定颠覆你已有的认识。

订阅后相关权益：

1.加入微信交流群交流项目经验；

2.获取800......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
