# 大东带你学理财_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大东带你学理财介绍
> 本专栏主有两大篇章：    
认知篇：讲投资逻辑，开启理财之旅    
策略篇：教实战策略，掌握投资技巧    
持续更新，已更52篇，其中有一篇置顶的详细介绍（免费）    
首发价19元，（一次订阅，永久有效）    
** 满 500人订阅，涨价10元。    
订阅后，截图加微信vidadong（备注小报童），进交流群领取：【ETF抄底课完整版】、【主动基金劝退课完整版】、【41本投资珍藏书籍】等福利。    
作者：大东｜觉醒合伙人，有8年投资实战经验，本金600万+，近三年主账户投资收益率13%，策略小账户收益率高达80%，擅长可转债以及基金低风险投资策略。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大东带你学理财](https://xiaobot.net/p/dadongtips?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大东|471人|55篇|2024-09-06|

## 最近更新
### 债券系列—债券进阶知识概念

债券的价格

债券价格并不是面值，理论上，债券的面值就是它的价格。可实际操作中，由于受到供求市场、市场利率等因素影响，债券的市场价格常常脱离它的面值。例如面值100的债券价格有可能99元或者101元......

### 债券系列—债券基础知识概念

1、债券的票面价值

债券的票面价格也称为面额，面值，就是印刷在债券上面的金额，也就是这张债券到期后可以拿回来的钱。

假设一张1年期面额100美元的债券，年利率为1%，不管......

### 超短期债券基金与货币基金

我们支付宝的余额宝、微信的零钱通本质上都是货币基金。

什么是货币基金？

货币型基金是一种开放式基金，投向货币市场，以投资债券、央行票据、回购等安全性极高的短......

### 套利小分队（年课会员实战）

沪市LOF套利（501XXX）步骤

1、检查沪市股东账户是否开通，一般在业务办理里，具体问对应券商经理（仅限华宝、银河）

2、确定溢价是否存在，在集思录或者雪球上看，qd......

### 一个对冲实验

对冲是一个金融学术语，指的是同时进行两笔行情相关、方向相反、数量相当、盈亏相抵的交易。

一般来说，我们小散在大A只能买涨，也就是买入持有，涨了卖出，获利。事实上，我们A......

### 如何在长假期拿double kill？

理财小白，都几乎听说过余额宝。实际上，余额宝就是一款货币基金。

一般来说，

周一买余额宝（实际上就是申购），周一确认净值，周二确认份额

周二买余额宝（实际上就......

### 分享一个年化收益最少4.74%的理财产品（70天）【已完结，有复盘】

先来看活动：

活动看上去有点复杂，我来翻译翻译：

你买上述六款产品，活动结束后能获得对应积分。

积分计算时间从2月7日开始，截止到......

### 大东中了美人计，差点被坑呢。

一般平时接到贷款电话，在开头几句还没说完，我都直接挂的，奈何今天这个小姐姐用我这边家乡话找我，而且声音还挺好听的。

所以就聊了几句： 大概意思是，有一款村民贷，可......

### 月入3千、5千，为啥大V推荐定投？

无论玩股票还是基金，大V给小白的第一秘诀：闲钱投资。

好比1002元，如果这2元你丢了并不心痛，那这2元就是你的闲钱。

每个人对于闲钱的定义不......

### 无风险投资10万4天收益3275？

尽量大白话告诉大家投资逻辑。

假设一新款iphone15官网价格5千元，闲鱼app卖1万元。二手卖的竟然比官网贵？有没这样的可能？

有。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
