# 大东带你学存钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大东带你学存钱介绍
> 本专栏面向有存钱需求的理财萌新，如果你有下面类似困惑：\n\n为什么我总是背负信用卡账单？\n我的钱究竟花在哪里？\n如何对财务做复盘？\n怎样高效利用手上的存款？\n存够多少钱才适合做理财投资？\n怎样才算过上钱生钱的生活？\n\n省100元比你挣100元要轻松的多，在优化支出中存下来钱，你会发现存钱也很轻松。\n\n已更新20篇，平均每篇1元，置顶有详细介绍（免费）\n\n**原价199元，限时内部价19.9元买断，终身有效，内测完，随时恢复原价。\n订阅后，截图加微信vidadong（备注存钱），进交流群领《记账表格》、《个人资产负债表》、《存钱表格》及书籍等。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大东带你学存钱](https://xiaobot.net/p/dadongc?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大东|154人|21篇|2023-12-18|

## 最近更新
### 一定要学的花钱等价公式

如果对花钱没概念，其实可以尝试做一些等价切换：

一张黄牛演唱会门票（2000元）= 家里所有订阅会员年费

一次奢侈晚餐（500元）= 一个月的午餐费

......

### 六神作片子治好你的物欲

第1部：无节制消费的元凶

这部记录片揭露“买买买"的底层逻辑，远离即时满足，抵制超前消费，保持理性消费，看完我们真的会思考如何理性消费，捂好袋子。👉👉👉视频链接点这里

<......

### 其实存钱最难在这一点上

要想投资理财，必须手上有钱。

要想手上有钱，必须养成存钱习惯。

要想养成存钱习惯，必须开支必须比收入少。

要想开支比收入少，你必须学会知足。

### 买前必看的13大不买原则

需要长时间维护或者额外成本的，不买

超出购买预算的，不买

赠品不是自己需要的，不买

超前消费的，不买

不能增加个人价值或者提升生活质量的，不买

### 用这些方法消灭拿铁因子

1/ 拿不掉的拿铁因子？

每天一杯星巴克，一份甜品、一包烟，一份每日坚果等，究竟是不是上面所说的拿铁因子？

如果你因为每天不喝咖啡就没精神，......

### 每天一杯咖啡怎么变穷啦

经济学界流传着一个著名的故事，讲述的是一对夫妻日常生活中的一个小习惯——每天早晨点一杯拿铁咖啡。

乍一看，这似乎是一项微不足道的开销，但30年下来，他们在这杯“拿铁”上......

### 存钱会不会把自己存废了

经常听到一个观点：“该吃吃该玩玩，钱是大风刮来的，不是存出来的。”“最好的存钱就是存到自己脑袋里”。

首先，并不否则要吃吃喝喝、要认知升级，但这跟存钱并矛盾。

<......

### 守住钱包揭秘资金盘套路

1、虚假消费返利投资

第三方平台打着“创业”“创新”的旗号，以“购物返本”“消费等于赚钱”“你消费我还钱”为噱头，承诺高额甚至全额返还消费款、加盟费等，以此吸引消费者、商家投入资金。......

### 存钱慎防存到人家资金盘

什么是资金盘诈骗？

"资金盘"是一种和庞氏骗局相似的诈骗手法。

骗子通过巧立名目，炮制出各种打着高回报幌子的投资项目，营造虚假的高回报现象，进......

### 七大存钱法总有款适合你

有人问“经过最近这三年，你懂得了什么道理？” 回答里的高频词汇，不是锻炼身体健康，而是“存钱” 。

即便是00后，都纷纷准备开启存钱计划，为的就是不想关键时刻捉襟见肘。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
