# 独立律师的被动获取案源指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 独立律师的被动获取案源指南介绍
> 专写本人在律师行业的方法论、被动获客的各种尝试和实践，\n\n内容包含：「律师自媒体如何做才能实现被动获客、律师聊客户实战、我的一些奇思妙想等」\n\n主打自洽用专业知识变现，不用迎合不感兴趣的文化，不精神内耗，不内卷，\n\n真正最大程度发挥自己对法律的热情，实现用专业知识赚钱。\n\n本专栏适合法学生、青年律师以及对传统获客路径不太感兴趣、希望能被动获客、自洽工作和生活的律师。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[独立律师的被动获取案源指南](https://xiaobot.net/p/DaisyY?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黛西律师|14人|50篇|2024-11-30|

## 最近更新
### 我的修齐罗盘之旅（一）——神性与人性的打架

关注我很久的朋友都知道，我是个很喜欢尝试新事物的人，

也非常在乎work-life balance ，非常在乎内心的感受，

也很注重自我成长，喜欢探索内在的世界。

......

### 一些我失败的谈案经历

这篇文字是我失眠到凌晨四点多爬起来码的。

最近我谈了好几个案件，都不是太愉快的经历。

在这里我无意指责谁，我只是想剖析我内心不舒服的地方，

而关系中的不舒服，......

### 无痛输出的秘诀

很多朋友问我怎么才能保持短视频输出？📝

秘诀就是：记录你的真实生活。

你每天都在生活，每天都有源源不断的新素材，你不可能今天过得跟昨天一模一样，你也不可能每天都没有新想法......

### 律师一定要选个专业方向吗？

2024年了，到现在大家还在说：

“我已经执业3-5年了，我一直都是什么业务都在做，

我是个万金油律师，我现在必须舍弃一些业务，选定一个业务方向，

成为专业的......

### 客户最看重律师什么？

培训的时候，有个前辈问了这个问题：客户找律师的时候，最看重什么点？

律师A回答： 专业，当事人看中的是你够不够专业；

律师B回答：必须是靠谱、踏实，给客户值得信赖的感觉；......

### 你的工作能力绝对不等于你的赚钱能力

最近几天，杨律师出来参加律所组织的全国青年律师的培训。

培训的内容大概围绕着这些：

如何成为客户首选律师——你要具备的能力有：洞察力、分析力、沟通能力、响应速度、要懂行业......

### 律师做自媒体是否过了红利期？

越来越多的同行问到我这个问题，

经常问，我现在入场做自媒体拍视频，是不是太晚了？

大V太多了，做自媒体的律师太多了，都一片红海了。。

关于这个问题，我想分享我......

### 独立律师/自由职业，到最后都会变成如何跟自我相处的问题

如题。

今天又跟很多同行一起交流，

感受到很多大家的焦虑、不安还有想突破的心情。

有个很深的感慨：

这份自由职业，其实说到底，都是如何跟自我相处。......

### 在同行面前做了一场关于自媒体获客的分享

最近总有律师同行邀我分享做自媒体拍短视频的获客经验，

面向的群体，各年龄阶段都有，有60后、70后、80后的合伙人，

还有90后的合伙人和律师，还有00后新入职的助理和实......

### 不敢要求付费的律师，必然会被淘汰

今天有个关系很好的同行&朋友给我打电话求助，

也是个独立律师，她跟我说，

有个离婚案件，财产不多，一套老破小，大概价值200万。其他的都没什么争议。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
