# 没有 AI 味的一百个写作案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 没有 AI 味的一百个写作案例介绍
> 我是耳朵， \nAI 提示词工程师，\nAI 写作变现前 10% 高手。\n做小册的原因是喜欢文字。\n截至2024/7/26，帮助上千名 AI  
新人快速入门变现。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[没有 AI 味的一百个写作案例](https://xiaobot.net/p/daixie?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|耳朵|109人|17篇|2024-09-03|

## 最近更新
### 「必看案例03」开学大热的教师课题论文怎么弄，客户拿来评奖的

先看客户要求

客户找到你帮忙写，要拿这玩意来评奖，价钱好说，你怎么交差？

上来交给 AI ，你就炸了，肯定被拒稿。

......

### 「底层认知02」为什么复杂任务分步处理会提高内容产出质量？

1\. 认知负荷理论

分步处理有效降低了 AI 模型的认知负荷，这与人类认知过程类似。

根据认知负荷理论，当我们需要同时处理大量信息时，容易出现认知超载，导......

### 「必看案例02」从“学—教—评”维度写万能评课稿（附深度案例）

网上很火的“学—教—评”万能评课稿模板

某某老师执教的《 》，是一堂优质的 ……课。在某某老师的引导下，学生学到了…… 。下面我将从“学—教—评”三个维度谈谈谈我对这节......

### 「必看案例02」怎么写言之有物的公文（思路解构）

公文写作里面最难的一种，

结合当地实际的实践型报告。

难点在于 AI 写出来的内容太空泛，

很难可以直接使用。

一、怎么办？......

### 「必看案例01」与 AI 顾拜旦的奥运世纪对话竟然如此有温度

提示词先给出：

为什么选这篇作为第一篇「案例」

因为这篇文章的核心观点是人机交互。

为什么人机交互重要？

因为只有当我们学会把 Ai 当作一个真正......

### 「AI工作流01」 AI + 语音转写 = 个人写作绝佳利器

你是否经常有灵感，却不知道怎么表达出来？

你是否羡慕别人思维清晰、表达流畅？

其实，只要养成这个简单的习惯，你也可以！

为什么要用语音写作1. 输出思考，要学会用语......

### 「底层认知01」为什么 360 AI 写的比 claude 要好？

让我们先回顾两个写的内容：

360AI：

在2024年巴黎奥运会乒乓球女子单打半决赛的激烈对决中，中国选手孙颖莎以一场酣畅淋漓的4-0（11-6、11-8、11-8、11......

### 「写作工具01」360 AI，一句提示词秒出 2000 字长文

诸君，你们是否还记得，

耳朵之前推文验证过，

claude 是当前最牛叉的 AI 写文工具。

毫无疑问，目前它在 AI 味这块仍然傲世无双，

但也......

### AI 代写搜索篇 01 - 常用搜索引擎

百度

优势：中文网页库大，对中文理解程度高，支持多种搜索指令。

问题：商业模式导致广告多，但可使用技术手段减少影响。

产品矩阵：百度百科、百度网盘、百度文库等......

### AI 代写认知篇 07 - AI 代写为什么是个好选择？

AI 代写是值得入门/付费学习/ ALL in 的一门手艺吗？

有图有真相，我们来看看目前业内人士怎么说~

代写为什么是一个好选择？

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
