# 大狼的轮滑笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大狼的轮滑笔记介绍
> 📚 报考轮滑等级教练员、裁判员证，组织赛事，以裁判、领队教练、选手等身份参赛的，都建议订阅这份专栏。    
📚 掌握赛事案例，判罚规则，疑难题析，解读观点。    
    
⏳ 限时26元，永久买断。    
计划更新100-150篇左右的贴子。    
    
👩‍💻 订阅后如不满意，24小时内可申请退款，平台客服100%处理。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大狼的轮滑笔记](https://xiaobot.net/p/DalangNotes_01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大狼|420人|132篇|2025-02-27|

## 最近更新
### a127. 韩国正在用的花桩评分方法

国际级裁判员培训期间，韩国的 Yu Jin Seong 分享了目前韩国正在使用的花桩评分方法。

韩国这两年国内的比赛，采用的基本上是这个评分方法，它对现有的评分方法做了一些细化，但不......

### a126. 新加坡正在测试的刹停评分方法

国际级裁判员培训期间，新加坡的裁判员 Ryan 分享了一个他们目前在测试的刹停评分方法。

001

先说一下国际轮联现有的刹停评判主要规则。

运动......

### a125. 转亚洲自由式轮滑国际级裁判员培训班-亚轮联报告

2025 年 1 月 18-21 日，在上海举办的亚洲自由式轮滑国际级裁判员培训班已顺利结束，总计 42
位来自中国、香港、中华台北、韩国、新加坡、泰国裁判员参与。亚轮联自由式专项委员会主任 S......

### a124. 顺位计分法，评分项目比赛的另一种排名方法

最近忽然想起2019 年曾研究过的顺位计分法，给大家介绍一下。

顺位计分法也是体育竞赛中一种常用的排名方法，在体操、跳水、马术、滑雪、冲浪、射箭、帆船等项目上都有使用。......

### a123. 双人在镜像同步中的动作算动作类别么？

在2024年11月的国家级裁判员教练员培训班上，有学员问了一个问题：

“对于两位选手分开做的动作，没有失误，会计入动作类别么？”

当时有三种观点：

<......

### a122. 本来咨询成绩的，询着询着就探到申诉范围里了

001

对比赛有疑问时，运动队可能会来找裁判长，有些是问询，有些是申诉。

自由式比赛中，问询不限定形式，一般是口头方式，通常也是免费的。

申诉则......

### 《大狼的轮滑笔记》一年啦

《大狼的轮滑笔记》在小报童上已满一周年啦。回想起开通之初，我头脑一热打算一年发布100-150篇笔记，不管能否完成，先广而告之再说。一年之后怎么办，还没怎么考虑过。

然......

### a121. 自由式比赛需要执行裁判员回避原则么？

有次比赛上，聊到轮滑阻拦比赛上队伍提出裁判员回避的案例，有裁判员问自由式是否需要设置裁判员回避制。

我的思考是，自由式轮滑目前还没有发展到这一境地吧。

### a120. 花桩与速桩监拍摄像镜头的位置

如果竞赛组委会提供高清摄像头用于仲裁系统，以便出现判罚争议的时候，能通过仲裁系统回放功能，还原赛场上发生的情况。

你会建议摄像头放在哪些位置？

实际上在20......

### a119. 关于平地跳高的拉锯战及“死亡试跳”制

从这一两年的世锦赛等国际赛事上的平地跳高，多多少少在最后几名的比赛阶段出现了一些拉锯战。就是在出现平局后，根据规则，至少要在上一起跳高度上加2cm，结果就是，加了2cm，大家都跳不过，减了2cm......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
