# 重设自我：设计师求职指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 重设自我：设计师求职指南介绍
> ✏️ Redesign Yourself.    
Hi，我是柴林，这是一个为设计师的面试求职与职业发展提供实在帮助的专栏。    
内容包含求职指南与面试复盘两部分。求职指南系统介绍设计师的职业规划、作品集整理、面试技巧等内容，面试复盘为真实面试案例的回顾与点评。    
🙋‍♂️ 购买后请加我微信chaimenghua，加入会员社群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[重设自我：设计师求职指南](https://xiaobot.net/p/dam?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柴林|150人|43篇|2024-05-11|

## 最近更新
### 4.1 双向选择，谨慎选择你的雇主

求职和招聘是一个双向选择的过程，也是个双边匹配的行为。虽然大部分求职者在面试过程中容易显得较为弱势，但在面试过程结束之后，手拿 2 个以上 offer
的同学一下实现了身份的逆转：到底应该怎样选......

### 3.7 如何与HR沟通、面试

通过了第一轮面试之后，二面或者后面的面试可能会需要注意哪些呢？

除了 HR，其他的面试环节基本上都是看项目聊专业，跟一面差不多。在我之前找工作的时候，很多次我都以为都面这么多轮了，这......

### 3.6 设计师招聘的基本面试流程

有很多设计师在求职做准备的时候，90%的时间都围绕着一面二面的专业面试做准备，但其实决定你最后能不能拿到 offer
的，还有很多其他的面试环节，也是至关重要。比如总监面试（隔级管理者面试）、交......

### 3.5 常见面试问题解析（2）结构化面试

面试官们在面试过程中会有一个假设前提：个体的行为具有一致性，因此他们可以根据过去的行为来预测未来的行为。也就是说，如果一个人过去某些事情是怎样做的，那么他未来也可能会这样做。他们认为过去的行为可......

### 3.4 常见面试问题解析（1）问题在水下

设计师这个岗位，大部分专业层面的问题都会围绕着作品集展开。大部分设计师在准备面试的时候，把注意力也都集中在专业方面。但实际上，决定一家公司是否聘用一个人的因素有很多，除了专业能力还会考察很多职场......

### 3.3 面试时，决定成败的前5分钟

面试开始时的前5分钟，决定了80%的面试结果。

面试官对你的印象主要是在面试开始的前5分钟形成的。甚至对于很多面试官而言，面试开始的前5分钟，他已经对你能不能通过面试有了一个基本的判......

### 3.2 主导你的专业面试

如果可以通过专业面试，整体拿到 offer 的概率已经达到了 80%。

一场面试一般会安排 60 分钟时间。但因为专业面试的信息量比较大，要考察的方面也比较多，所以面试官一般会将这 ......

### 3.1 打动招聘者的7个瞬间

我们找工作的时候应该“扬长避短”。

扬长和避短是两个词儿，很多同学把注意力都放在里“避短”上，心里知道自己有哪些毛病，生怕被面试官发现，想了很多办法。但其实“扬长”要比......

### 2.9 设计作品集的几个常见低级错误

每个人都容易被故事吸引，包括你的面试官。这是人类的天性。作为设计师，在求职时，我们可以利用作品集来讲述一个完整的设计故事。这个故事不仅展示了你的设计成果，还包含你的设计过程、思维方式和所获取的洞......

### 2.8 通过“小项目”呈现设计匠心

跟设计师聊天时，常听到这样的说法：我们日常做的这些设计项目都太小，太琐碎了。一年到头，每天都好像很忙但是没有成就感。尤其是总结自己作品集的时候，感觉没有什么可以到自己作品集里的像样的大项目。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
