# 刘明飞的创业手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刘明飞的创业手记介绍
> 大家好，我是你们的新/老朋友_刘明飞。\n2019年开始创业，目前还活的还不错。\n在这里分享创业、管理、工具、职场的思考。\n说的不一定对，但都是心里话，辩证性看待。\n由于现在更新特别少，如若想要退费，可以随时直接发我邮件1083150245@qq.com，附上你的收款码即可啦，我在查收到邮件就会立即退的哈。\n  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刘明飞的创业手记](https://xiaobot.net/p/daobi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|刘明飞|1人|76篇|2024-04-26|

## 最近更新
### 创业关键-4-战略性&非战略性成本（非常关键）

一家企业的所有成本支出，分为两部分：

【第一部分】战略性成本：能够吸引业务，并增加最终效益的所有成本。

比如：【销售人员工资】【科研费用】【人......

### 创业关键-3-要结果，而不是过程。

要结果，也就是要利润。

当然，要结果的另外一个层面，是要求另外一个层面【快】

快速到达目的。快速的前行。

关注最终效益/结果

### 创业关键-2-关注利润是核心

企业非常关键的是【必须要关注到利润】

但，并不是老板关注，而是要全员关注。

而员工只关注的是【与我相关】

因此，最关......

### 创业关键-1-企业的目标是【最优秀】

从成立公司的第一天，企业的目标，就应该是成为【最优秀】的公司。

【1】“最优秀”的定义

这里，其实也就是最的定义。

我们的最是指

①......

### 创业心得3 尊重无序带来的可能性

无序带来的是可能性。

有序带来的是确定性。

我们往往会讨厌无序，讨厌混乱，因为无序与混乱中的不确定性，让人没有安全感。

但，我们得......

### 与他人建立链接的关键

行动力是获得他人信任的关键环节。

你要获得领导的信任，你要获得贵人的信任，你要追一个女孩子，你要与一个人建立链接······所有的这一切，都可以用【行动力】去完成。

### 创业心得2 尽可能低的成本去运营好公司

创业4年多，我一直遵循的【不】大开大合。

其实，也不是我不想，而是不想增加公司死掉的几率。

当前大环境的情况，如若非得要创业，如若自身资源非常......

### 创业心得1 如何待员工

① 必须给员工高额的回报。比如公司一年赚了 100 万，就拿 30 万来分给你的两个骨干，一个人 20 万，一个人 10 万

这里有个前提，就是七三开，公司才是大头的拥有者。

......

### 换一个角度理解【人事管理】

人事管理是我们这一生中非常重要的能力之一。

但，这里并不是特指如何管理下属，管理员工，而是如何与他人相处。

它包含了管理你的下属，也包含了如何......

### 第25期 聊聊真诚、忠心、套路、老实

柚子发了一条状态，里面说到了老实，m.okjike.comm.okjike.com

恰好最近在看《雍正王朝》，第18集是我特别想分享一下的，就借着这个来分享了。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
