# 营销人干货库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 营销人干货库介绍
> 作者：道叔十年营销人，做过某知名广告公司品牌总监，全网10万粉丝，出版过多部畅销商业书籍。    
    
小册包含营销方法论、底层逻辑、策划秘诀、品牌干货、文案技巧、职场精华等，读者可一键获取道叔十来年的工作经验。    
    
原价299元，限时特价29.8元买断，每涨100人涨10元。    
    
本册可说是营销人百宝书，道叔承诺至少更新100篇干货以上！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[营销人干货库](https://xiaobot.net/p/daoshu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|道叔|126人|147篇|2024-09-15|

## 最近更新
### 1小时速成！文案策划秘籍大公开

在这个信息爆炸的时代，文案不仅是产品的门面，更是触动人心、引领潮流的关键。

你是否曾羡慕那些妙笔生花、字字珠玑的文案策划大师？

是否渴望自己也能在短时间内掌握文案策划的精......

### 广告创意秘籍：一文教你如何激发灵感源泉！

广告创意的诞生，其实就像是大脑里的一场奇妙探险，需要灵感、观察、思考和实践的综合作用。

今天道叔分享一点心得，聊聊那些伟大的广告创意是如何“想”出来的？

保持好奇心，广泛......

### 从入门到精通，PPT模板的正确使用手册！

正确使用PPT模板是提高PPT制作效率和质量的关键。

以下是道叔一些关于如何正确使用PPT模板的建议：

一、选择合适的模板

根据你的演示内容和场合选择合适的模......

### 告别传统思维 | 市场人的核心能力已悄然转变

小伙伴们，你是否还在为创意而绞尽脑汁，觉得创意是市场人的核心竞争力呢？如果你的答案是肯定的，那么，请听我一言，时代已经变了！

让我们将时光倒流五载，那时候的市场部招聘，你还记得吗？<......

### 揭秘营销背后的真相：10年老司机的经验之谈！

营销可是门大学问，在咱们中国市场这片热土上，想做点买卖，搞个方案，营销那可是必修课。

一说到营销，脑海里立马就会浮现出五花八门的增长大法、广告创意、推广策略。

但是，咱们......

### 文案策划背后的秘密 | 职场高手养成记

要想在文案策划这个行当里混，首先得对自己的文字功底有足够的信心，那种“文章独步天下”的气势不可或缺。

要是没有这份自信，我建议你还是另寻他路。

要想跨入文案策划的大门，可......

### 营销省钱术：小投入大回报的品牌策略揭秘！

说到品牌，我们都知道，没钱是真的难搞。

品牌建设就像跑马拉松，得慢慢来，持续投入，一点一滴积累声誉，这样才能培养出忠实的粉丝团。

但别急，就算资金紧张，我们也有办法让品牌......

### 六步教你做好竞争对手分析，干货满满

最近，一个在4A广告公司刚混了一年的新人跑来跟我诉苦，说是怎么用竞品分析来做产品差异化，她现在服务的是一家食品公司，结果内部提了三次方案都被客户给否了，她跟我大吐苦水。

竞品分析对策......

### 熬过这五个阶段，你也能成为策划大神！

营销策划这条路，可不简单，得一步步来，跨过五道门坎，才能成为真正的大牛。

一、刚起步：啥都不懂

先从书本学起，最好是那种系统性很强的教材。

别轻信网上那些“几......

### 怎样写出一份能收钱的策划案？

为啥你的方案总被客户质疑，不是挑战洞察就是挑战创意？

为啥你的提案总不如别人的丝滑、顺畅？

那是因为你方案不清晰，没有强力逻辑能征服你的买单人，所以被不断退稿、返稿、改稿......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
