# 500条小说设定资料包_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 500条小说设定资料包介绍
> 本专栏旨在通过500+个小说设定案例，提供小说写作素材和设定构思技巧，让大家写作不再卡文。\n\n专栏板块包括：\n小说世界观、道具、异能、金手指、怪物、设定技巧、AI设定模板、500个小说设定（更新中）。\n\n12元买断，终身享用，更新不断，内置一套33节设定课程，可观看部分内容。\n\n+QQ（用中君）：1364772332，还可获得价值10元的设定库小程序（微信搜索“一文创意”）的月度会员激活码，长按复制设定，收藏夹无上限。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[500条小说设定资料包](https://xiaobot.net/p/daoxinyijin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Choutoki|7人|65篇|2024-11-15|

## 最近更新
### DIY构思方法

【趣味DIY】【分形类比法】功德雨刮器

怎么用分形类比法来实现生活中的趣味DIY呢？这次讲的是一个现实中别人的案例。

首先，找一个事物作为主体。这里以汽车为主体。

......

### 互动游戏构思方法

【互动游戏】【分形类比法】抢凳子真心话大冒险

首先，找一个互动小游戏作为主体系统。这里我以“真心话大冒险”为主体系统。

第二，对真心话大冒险进行构成要素和特征分析。主要构......

### 诗句构思方法

【诗句】【分形类比法】《红妆树》

首先，根据上传的图片分析图片的构成要素。图片由道路、行人、车辆、开满了花朵的树构成。图片的整体内涵是，雨后，路边的一棵树开出了不同颜色的花朵。

### 人物构思方法

【人物构思】【分形类比法】如何构思人物形象？贝杰斯

首先，我们先找一个人物作为原型。这里我以《龙珠》中的贝吉塔为原型。

第二，对贝吉塔原型进行特征分析。这里的特征分析主要......

### 游戏技能构思方法

【技能构思】【分形类比法】如何构思游戏技能设计？色彩碎弹

首先，找某个游戏中的具体的技能作为原型。这里我以《七日世界》这款游戏的SCAR-L最后的勇气，这把武器的碎弹攻击技能作为主体......

### 游戏地图构思方法（1万字）

【地图设计】【分形类比法】如何构思和平精英的局部地图？踩雷洋房

如何用分形类比法来构思和平精英的局部地图呢？

首先，以和平精英的某种地图的局部建筑为主体。这里以洋房为主体......

### AI绘画构思方法（1.5万字）

【AI绘画】葫芦望远镜、葫芦灯笼

葫芦望远镜：因为葫芦体近似于空腔结构，而望远镜也是空腔的圆筒形结构，那么可以让望远镜的物镜筒做成葫芦体的造型，而目镜则和葫芦蒂接驳，调焦轮相当于葫芦......

### 小说构思9个案例

【分形类比法】如何革新“掌天瓶”法宝？凝目炼天瓶

首先，找一个金手指作为主体。这里我找的是《凡人修仙传》里面的“掌天瓶”金手指。

第二，对掌天瓶进行构成要素和特征分析。掌......

### 小说构思案例12篇

【替换法】如何构思小说金手指？功法秘籍，阅后即焚

下面是构思出来的金手指。

一觉醒来，蓝星异变，不断的有上古遗迹出世，武者们纷纷争夺功法秘籍。然后，遗迹中的秘籍似乎被诅咒......

### B站的段子AI模板，复制粘贴到Kimi AI中即可

【提问1】

下面我会向你介绍特征拥有法、替换法、固结法、虚固结法、相似要素联想法、属性关联法、要素重组法、综合技法、分形AI搜索法、特征模拟法、分形模拟法、分形类比这十二种创新方法，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
