# 上海大帅哥的失败和经验_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 上海大帅哥的失败和经验介绍
> 写一些见不得人的故事  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[上海大帅哥的失败和经验](https://xiaobot.net/p/dashuaige?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张驰|21人|721篇|2023-11-09|

## 最近更新
### 楚虽三户，亡秦必楚

偶然看到拼多多黄峥采访的视频。

主持人问他：“你参加过巴菲特午餐，感觉收获如何，能否分享几句你觉得比较有用的话？”

黄峥回答：首先不得不承认，同样的话在不同人嘴里说出来的......

### 坚持一件事情很难，放弃一件长期的事情也很难

1、近期在奈飞上看了2部美剧，久违的有很多时间能去看完整的美剧，再上一次好像是看《权力的游戏》，一下子看了好几季，当中也陆陆续续看的，看了不写下来感觉等于没看，只记得自己看了，却不太能想得起来里......

### 看历史有用吗

历史中能获得什么，这是我最近在问自己的，究竟是那段历史重要，还是那段历史中展现的道理重要，我们看历史的目的又是什么。

《旧唐书·魏徵传》李世民曾说，以铜为镜，可正衣冠，以古为镜，可知......

### 辛弃疾的一生

醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵，马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊，了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生。

学生时期背过很多古诗，但遗憾的是为了......

### 近2周沉迷金铲铲之战

这个游戏其实在最早上线的时候我就玩过了，然后当中放弃了一阵子，在深圳的那段时间，我又会好几个夜晚通宵玩玩到天亮，感觉这不像实时竞技类的游戏，每一分每一秒都需要保持神经上的高度紧张，但又希望验证自......

### 重温《仙剑奇侠传1》和《跨时空恋人》带来的启示

《仙剑奇侠传1》，有句话叫无胡歌，不仙剑，这部剧成就了一个系列，成就了许多人。我一直都听说过仙剑1，但一直都没有完整地看过一遍。最近我重新回顾了这个电视剧，想从几个方面来感慨这部电视剧的经典之处......

### 老子之道

老子，我来了。

看到这句话你的第一反应是什么，我想可能是想到力拔山兮气盖世的项羽登场，也可能是乱世之中青梅煮酒论英雄的曹操，也许是初生牛犊不怕虎的庞德。

“天地不仁，以万......

### 儿童节背后的命运交织

今天是儿童节，朋友圈刷到了许多儿童，我不禁想到是不是现在消费升级了，刺激消费的人群越来越多，过节的人群越来越多，不管是什么节日，哪怕是教师节，还有祝苍井空老师节日快乐的，我在这背后看到的是一种经......

### 被女人一晚骗3万

“你看又来了一个。”

眼前这位满脸痘印，身型不高的警察对着前面刚来的一辆警车说道。只见警车上走下来一位头发花白的老妇人，身旁还有一位穿着绿色马甲的年轻警察。

李队长问道：......

### 社交中的孤独与选择

生理上感觉自己应该是阳了，但我不敢去测，也不愿去接受，因为这阵子有好几件大事，怕误事，应该做的是休息好，早康复，抗原的检测并不能带来治愈的作用，只会加剧心理上的痛苦感，至少没有好处，况且抗原检测......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
