# 数据分析业务面试题解析_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 数据分析业务面试题解析介绍
> hi  
我是饼干哥哥，大厂在职数据分析主管，8年经验\n\n面对业务问题，没有思路怎么办？\n\n别人面试对答如流，你哆哆嗦嗦说不上来，说到底还是练得少...\n\n饼干哥哥对数据岗的业务面试题逻辑清晰、直戳关键的解析，受到许多朋友的认可。\n\n本专栏无高深的数学公式，可放心食用。\n\n承诺至少更新40篇\n当前价格79元，每增加10篇涨一次价，直到99元。\n付费=永久买断！\n同时享受权益：\n1.  
话题讨论VIP群\n2. 社群往期讨论记录\n\n购买后加饼干哥哥微信 binggandata\n备注小报童+截图  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[数据分析业务面试题解析](https://xiaobot.net/p/data?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|饼干哥哥🍪|203人|34篇|2023-09-07|

## 最近更新
### 33\. 快手：如何确定短视频插播广告的视频个数间隔?

今天讨论的话题来自快手业务面试真题

→ 如何确定短视频插播广告的视频个数间隔?

信息流广告是短视频行业变现非常重要的方式之一，但如果广告内容太多，会导致用户体验下降，所以......

### 32\. 腾讯游戏面试：如何搭建赋能业务增长的指标体系

真实腾讯业务面试题：怎么搭建指标体系从而发现业务增长点？

业务是腾讯内部发行部门的增长运营团队，需要的不是单纯做一个看板 ，而是思考有哪些数据能被挖掘出来，然后通过这些数据赋能

### 31\. 网易严选的用户分层该怎么做？

（网易严选）用户分析是电商数据分析中重要的模块，在对用户特征深度理解和用户需求充分挖掘基础上，进行全生命周期的运营管理（拉新—>活跃—>留存—>价值提升—>忠诚），请尝试......

### 30.视频app首页推荐的推荐顺序，你会考虑哪些指标?

关于视频app(比如爱奇艺)首页推荐的推荐顺序，你会考虑哪些指标? (小米数据分析师面试题)

一、定义问题

首先这个问题提问的目的或者业务场景是什么？

可能是要对视频app......

### 29\. 怎样解决B站推荐视频过于雷同的问题?

如果b站用户反馈推的视频太雷同了，作为数据分析师怎么推进解决（字节数据分析师）

一、问题定义

从题目上看，回答这题有两个关键点：

角色定位是数据分析师，如何“推进”解决？实......

### 28\. 怎样评价淘宝推荐系统的好坏？

作为数据分析师如何衡量淘宝推荐系统好还是不好（阿里 数分

一、问题定义

给同学补充推荐系统相关知识。

首先，什么是推荐系统？假设你经常在一个在线图书商店购买科幻小说。基于你......

### 27\. 游戏：活动复盘该怎么做？

题目：

xx游戏近期开启和xxIP的联动活动(例如王者荣耀和82年西游记)。游戏做了如下调整：

增投IP联动英雄

将多个常规活动整合并包装成联动嘉年华大型活动，同时略微增加......

### 26\. 游戏：用数据分析给出英雄设计方向和投放策略

题目：

为拓展玩法策略、拉动用户付费，《原神》/《王者荣耀》游戏准备上线新角色（英雄），请你利用数据分析给出英雄设计方向和投放策略。

本期复盘同学 @小蘑菇

定义问题：

题目......

### 25\. 抖音推广用户时长提升但推广内容曝光率下降

公司优化了在某音平台上的推广策略，发现某音平台来源的用户app的使用时长显著提高，然而公司在某音平台的推广内容的曝光率却是降低的，该如何进行分析？

1\. 定义问题

比较典型的业务问题，......

### 24\. 怎么判断一个指标是否异常？哪个指标影响最大？

本期讨论的问题来自美团商业分析师面试真题：怎么判断一个指标是否异常？多个指标异常的时候，怎么判断哪个指标影响大？

本期复盘同学：@三三

1\. 定义问......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
