# AI摄影绘画及人像实操手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI摄影绘画及人像实操手册介绍
> 作者：摄影人大唐，微信344924723。\n摄影入坑10年+，带领大家用摄影的视角玩转AI人像。\n小册原价299元，限时特惠10元，每满100位增加10元。\n小册目录\n1：Midjourney入门\n2：写出关键词并优化\n3：将摄影思维融入关键词及AI人像写真\n计划总更新20篇以上。\n福利：\n1：购买后，加作者微信344924723，备注“AI人像实操”，通过后发支付截图，拉你进摄影人大唐AI人像实操群，免费领取关键词资资料包，无锡地区还可以享受线下模特免费拍摄。\n2：已开通合伙人计划，邀请好友可获取60%佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI摄影绘画及人像实操手册](https://xiaobot.net/p/datang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|happytang|4人|23篇|2024-04-06|

## 最近更新
### 22：AI人像实操-3.9利用垫图换脸生成自己的AI人像写真

继续用上届完成大模型完成人像写真，做一个少年将军示范。

①首先利用MJ创作出少年将军的底图

关键词如下：Realistic style, Chinese youth ge......

### 21：AI人像实操-3.8生成自己的人像大模型

由于MJ出图的随机性吗，要想比较精确的控制人物特征，需要将个人的形象炼制成大模型，炼制AI大模型的平台有很多，这里用比较简单的Vega示范。

①登录网站www.veg......

### 20：AI人像实操-3.7利用优化的关键词生成人像

用普通的关键词和优化后的关键词做对比。

①输入普通的关键词：A Chinese woman wearing a white dress

②接下来，我们利用之前的手册内容对......

### 19：如何将摄影思维融入关键词3.6：了解影调，并在关键词中表述影调

摄影关键词：影调

影调：简单讲来讲，指照片的基调，亮调，暗调，还是中间调。

亮调：Brightening tone，给人感觉非常热烈、刺激、果断、刚强，这种片子明暗分界明......

### 18：如何将摄影思维融入关键词3.5：了解景深，并在关键词中表述景深

摄影关键词：景深

景深：指相机对焦完成后，焦点前后的范围内所呈现的清晰图像的距离，这一前一后的范围，便叫做景深。

大景深large depth of field，景深越大......

### 17：如何将摄影思维融入关键词3.4：了解构图，并在关键词中表述构图

摄影名词：构图

构图：指主体在画面中处于的位置，一般可以分为三分法构图，对称构图，对焦线构图。

三分法构图： Three-part composition，一种将画面用两......

### 16：如何将摄影思维融入关键词3.3：了解光线，并在关键词中表述光线

摄影名称：光线

光线：按照光线照射到主体的角度，大致可以分为：顺光，侧光，逆光，顶光，底光。

顺光：front lighting,光从主体的面部照过来，画面比较柔和。

### 15：如何将摄影思维融入关键词3.2：了解景别，并在关键词中表述景别

摄影名词：景别

景别：按照主体在画面中占的比例大小，主要分为远景，全景，中景，近景，特写，以下把人物元素当作主体来做说明。

远景：Long View，主体在画面中占很小......

### 14：如何将摄影思维融入关键词3.1:认识摄影作品与普通照片的区别

本质上摄影作品与普通拍摄的照片在本质上并没有区别，都是承载信息的一种表现，只是摄影作品在观感上很明显的具有优势。

大家可以从以下图片的对比中看看是不是可以感受到区别

普通......

### 13：如何写出关键词并优化2.9：关键词描述进阶-如何利用图片反推关键词

有的时候看到一张图片，但是如果自己用语言描述出来会觉得无从下手，这个时候就可以利用MJ反向推出关键词，我们来做个示范：

①在输入栏里输入/discribe

②选择imag......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
