# 本地生活运营手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 本地生活运营手册介绍
> 大碗吃饭，大口喝汤！我是大碗！\n本地生活运营师！专注于实体商家线上流量增长，从业已8年\n陕西省电子商务示范县进农村项目培训讲师，服务品牌超200+，培训学员超过500+！现已把各行业、各品类在抖音、美团平台的运营方法形成了一套全方位的工作流程，适应于实体老板、自媒体从业者，流量操盘手等。\n\n本手册核心目标是带大家从0开始完成本地生活运营全流程，成为一本线上操盘指南大全\n\n小册暂包含：店铺基建、同城榜单、达人矩阵、短视频、直播等5大运营板块\n\n原价980元，首批发售限时49.9元，满50人涨价至79.9。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[本地生活运营手册](https://xiaobot.net/p/dawan9488?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大碗|6人|47篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 46、同城短视频开头打标签文案模版？

同城短视频的标签核心关键词：地方+产品+人群，地方—即你在哪里？产品—即你卖什么？人群—你卖给谁？开头的便签文案模版如下：

1、最近很多（哪里）的（什么人）刷到我的视频来我们家（干什......

### 45、实体店拍短视频的核心画面形式？

实体店拍短视频的核心画面形式就是三种：

1:口播—案例如下：

2、对着产品口播—案例如下：

3、产品和自己一起出镜口播—案例如下：

......

### 44、实体商家短视频获客的黄金步骤？

实体商家做短视频获客的关键在于如何通过短视频能够让同城的用户刷到自己，且刷到之后愿意下单，其实主要路径是：明确自己的目的→确定自己的引流产品→搭建自己的企业账号-
打标签找到同城精准流量→转化同城......

### 43、本地生活应该怎么做短视频？

一、本地生活短视频的核心是什么？

本地生活短视频的核心是成交＞流量＞粉丝＞热门，对于实体商家而言，做短视频的目的是为了引流获客变现。而流量、粉丝和热门只是成交的过程，而......

### 42、同城短视频的底层逻辑是什么？

抖音同城的本质是一种基于地理位置的社交功能。基于这个功能，用户能够看到和自己在同一个城市的其他用户发布的内容，同城短视频的本质在于让用户看到你的视频之后，有到店的欲望或购买你的东西，并非纯粹的吸......

### 41、案例解析搜索运营布局方法？

(1)POI搜索运营 —3 个方法让用户能精准搜索

方法 1: 让用户能精准搜索到门店、套餐

搜店名:门店名称要准确，另外门店环境、头图等上传，提升转化，图片建议6张以上......

### 40、搜索运营三大策略-扩流量|促转化|埋需求

搜索GMV高达60%，那如何提高搜索运营呢？

主要从三个方面出发—扩流量、促转化、埋需求！

1、扩流量：即让潜在用户搜到你！

A、门店名称要准确，poi信息要......

### 39、用户搜索场景和搜索词窗口展示？

1、用户的搜索场景主要分为两大类：一是“到店（在同城）”，二是“找当地（去异地）”

到店：即本地同城的情况下，需要去店里消费

找当地：即异地的情况下，想去消费，其前期就会......

### 38、搜索的基础逻辑是什么？

抖音搜索逻辑图展示：

上图可以看出：从用户表达自己的需求到需求匹配，平台是有整套的推荐系统的，其推荐路径是：需求识别—匹配对应商家—商家排序，其中重要的是商家排序，其考核因素是：1、......

### 37、为什么要做搜索流量运营？

众所周知，抖音三大流量入口分别是搜索流量、短视频流量和直播流量，而目前抖音的搜索月活跃用户超过5.5亿，其搜索带来的成交额高达 40% ，GTV达60%
。所以搜索流量是商家不可忽视的流量入口之......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
