# 职场人的 AI 私塾，打造超级个体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场人的 AI 私塾，打造超级个体介绍
> 文案写作没思路？    
会议纪要难整理？    
PPT制作耗时费力？    
短视频脚本没创意？    
图片处理求人难？    
    
加入AI私塾，技术赋能未来无限可能，让你一个人拥有一支团队的创作能力，将时间浪费在美好的事物上。    
    
学完收获：    
    
一，打破写作瓶颈：AI帮你生成高质量文案，营销策划不再难    
二，语音文字互转：高效创作、高效整理，多种声音随你选    
三，短视频制作新技能：AI做脚本，灵感爆棚，一键成片    
四，PPT制作升级：AI五分钟智能生成精美PPT，让你的演示更具专业感    
五，创意思维导图：不用担心没思路，AI的脑洞比你还大    
六，......  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场人的 AI 私塾，打造超级个体](https://xiaobot.net/p/daydayup?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Guooo|35人|33篇|2023-07-27|

## 最近更新
### 助你开启 AI 新副业：邀请他人加入专栏，立返现金

30%的佣金：

本专栏开启合伙人计划：订阅费的
30%，凡已经购买加入专栏的小伙伴，可以分享自己的链接，他人通过你的链接购买本专栏，你获取30%的佣金收入，邀请3位，差不多相当于免费阅读本专栏。<......

### 31.结语

至此，专栏全部课程已基本结束，本篇就带你做一个回顾复盘总结。再次回到专栏的介绍文字：

我不推荐你去学元宇宙、Web3或者区块链，这些离你我这样的普通人都太远，但 AI ......

### 30.AI 真的危险吗，人类安全吗

AI危险吗

未来生命研究所(Future of Life Institute,
FLI)公布一封公开信，呼吁所有AI实验室立即暂停训练比GPT-4更强大的AI系统至少6个月。

......

### 29.BingChat AI，新时代背景下的聊天工具

我们先来捋捋时间线，逐步来了解BingChat。

Bing

有小伙伴可能对Bing不太了解，必应（Bing）是一款由微软公司推出的网络搜索引擎。不管是在国内，还是海外，市场占用率都比较......

### 28.AI并不遥远，数数我们身边的AI产品

对于大部分人来说，AI 可能在日常生活中并不是那么显而易见，但实际上，我们的生活已经与 AI 密不可分了。比如，智能语音助手（如
Siri）已经成为很多人日常生活的一部分，可以帮助人们完成很多任......

### 27.未来必将普及的AI自动化代理工具

不知道你听GPT这个词听厌了没有，名字里带GPT一大堆，本文就介绍几个带GPT的专有技术，这些技术未来都有可能变成现实。

现在 AI，还需要在人类的协助上解决问题，这一......

### 26.搭建自己的数字人，在数字世界里永生

永生，是自古以来多少人追求的终极问题。不少剧集中也都有探索，美剧《上载新生》给了一个很好的畅想，讲述了一个虚拟现实世界的故事。在这个世界中，人们可以将自己的意识上传到云端，成为数字化的存在，继续......

### 25.视频太长没空看，AI帮你总结关键内容

宽带早已不是问题，视频成了我们生活的日常，不知道大家有没有这样的经历：当你看到了某个感兴趣的视频，碍于时间因素并不想从头看到尾，但又想知道讲了个啥，这时你会怎么办？

看下面的点评，放......

### 24.几分钟出一个高质量视频短片，看AI如何做到

短视频已经成为一种非常流行的内容形式。在过去，短视频的制作和发布是一项比较复杂的任务，需要高水平的技能和经验，同时也需要耗费大量的时间和精力，普通人很难持续做出高质量的视频短片。

<......

### 23.PPT编写从来没有如此轻松过

相信你肯定有被PPT折腾过的经历，写内容，选模板，调格式，哪一块挑出来都能让人脱层皮，只有讲PPT的人是轻松的，写PPT的人是吃苦受累的。

下面我们来借助AI来帮助你写......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
