# 普通人可复制AI项目库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人可复制AI项目库介绍
> AI大势已来，不断地看到别人利用AI从副业到主业，从主业到创业，全民都在用AI给自己加杠杆，不断提升自己的价值，你甘心眼睁睁看着他们变富变强吗？\n\n我是花月笑，帮你手工精选100个普通人能做AI项目（含保姆级教程）\n选到合适自己的项目，跟着大伙一起冲向AI风口。\n只要你听话照做，拉满执行力，你不起飞天理难容。\n\n限时早鸟价10元买断，更新完马上恢复199元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人可复制AI项目库](https://xiaobot.net/p/DAYU1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|花月笑|34人|64篇|2024-03-11|

## 最近更新
### 好消息：本专栏即将免费升级详细SOP项目教程

响应各位百万富翁们的建议，本专栏由原本只提供项目思路和对标账号的内容升级为详细的项目操作文档。

现在依然是早鸟价10元，加量不加价。

由于这次内容的更新升级......

### 62案例：AI男士穿搭项目

男生穿搭图文笔记在小红书销量不错，关键是制作成本不高，可矩阵，还不露脸，没技术的就抠图，有技术的就ai模特搞起

想深入做这项目的百万富翁们将本案例截图，发给微信：XM91789

### 61案例：AI上市公司公告

用AI处理上市公司公告，变成150字以内简讯，争取用户能10s内看懂，从而为信息面投资做出决策参考。
目前只针对美股投资者，全英文，后期或拓展到期货、加密等领域丰富产品线和通知渠道。

想深......

### 60案例：AI猫咪模特穿搭

AI猫咪模特穿搭账号

这些图片全部是由AI生成的。猫咪穿着人类的衣服。出现在人类的场景。做着人类的行为。用到两个工具，ChatGPT和Madejohnny。ChatGPT写指令和文案......

### 59案例：AI龙年吸孕壁纸项目

目标人群：女性、孕妈

项目：1、发布“公主请抱龙”类型主题，引流孕妈定制壁纸。

2、发散思考：可以把对象扩大至所有想有龙宝宝的妈妈，引流定制

3、设计有趣的卡......

### 58案例：AI家居项目

赛道：小红书—家居赛道

\- 目标人群：单身独居的年轻人，有一定有消费能力的一二线城市女性用户。

\- 需求：向往美好居住环境的年轻人

\- 平台和项目：接广子的账......

### 57案例：AI证件照修图

证件照修图，相比实体店价格便宜， 需求量也比较大。这家店以低价引流，服务范围广，不同要求不同价位，有保底收入。

想深入做这项目的百万富翁们将本案例截图，发给微信：XM91789

### 56案例：AI宠物用品工业设计

使用AI做宠物用品的工业设计，这个是一个设计师的小红书，就提到了用MJ去做这些猫爬架，然后让网友去评判哪个好，这不就是在做数据分析吗？

以前是设计团队内部筛选设计稿，最终决定生产哪一......

### 55案例：AI电商图片换装

用MJ做模特换装，不用本地部署，直接上手做 ，效果很好！

适合人群：期望通过电商业务订单赚钱的同学

上手难度：★★☆☆☆

学习周期：需要一定基础

......

### 54案例：AI壁纸号项目

抖音上头部的AI小姐姐壁纸已经有15万+粉丝，每条视频下面互动数据也不错。

除了可以给壁纸小程序引流之外，粉丝也沉淀了6个群。

可以考虑跨平台做同类型的账号，比如视频号，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
