# 面试求职必胜手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 面试求职必胜手册介绍
> 简历不会写？面试不会答？    
薪资不会谈？offer不会选？    
    
我是大鱼leo，10年资深产品经理、面试官。    
筛2万份简历，改1000简历    
帮助500人求职成功，求职成功率92%    
我将面试求职方法论整理成册，看完它你就会知道面试成功的秘诀。    
    
更多权益和规则，请看置顶帖。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[面试求职必胜手册](https://xiaobot.net/p/dayu666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大鱼Leo|136人|44篇|2023-02-01|

## 最近更新
### 新人须知：关于必胜手册的使用方法和说明

Hello，欢迎你订阅这本小册哈~

为了更好的使用本册，这里做一些解释说明：

第一，购买的小伙伴，可以添加大鱼leo的微信，领取福利。

免费的简历批改（限产品\运营等非技术......

### None

### S4E9|你有什么要问我的

【面试官需求】

这个问题一般出现在面试的尾声。属于面试官给求职者发的福利吧，以表达面试官对求职者的尊重。只要是不提问不该问的东西，这个问题基本就不会出错。

【回答思路】<......

### S4E8|开放题：这个业务给你该怎么办

【面试官需求】

这道题基本上是面试的最后几道题了。经过之前细细的盘问，面试官对求职者的过往经历有了认可。这个阶段面试官就想考察一下求职者入职之后是否可以马上干活。所以会拿公司的真实业......

### S4E7|职业规划

【面试官需求】

对于不带人的岗位，面试官主要在试探你是否能踏实稳定的输出。

对于带人的岗位，面试官主要在试探你对自己的职业上限的期望。

所以面试官想听到的词基......

### S4E6|离职理由

【面试官需求】

面试官想知道你的离职原因，是想知道我们这家公司有没有你留下来的理由。

【回答思路】

见人说人话，见鬼说鬼话。

第一，你的需求这家公......

### S4E5|说一个不好的项目

【面试官需求】

这道题出现也比较高频，面试官是想考察你的复盘迭代能力。这道题也有其他问法，比如这个项目你是怎么迭代的？这个项目你最后的收获是什么？你觉得还有什么提升？再做一遍你会怎么......

### S4E4|遇到过什么困难

【面试官需求】

每个工作都不会一帆风顺的，每个人工作都会遇到各种各样的困难。面试官希望每个候选人都有解决复杂问题的能力。并且能够扛得住逆境，毕竟现在顺风局真的是越来越少了。能扛事的人......

### S4E3|说一个项目

**【面试官需求】**

面试必考题，让你介绍项目就代表着面试官开始盘你了。这道题也有其他问法，你做过最成功的事是什么？总之面试官给了求职者机会去尽情的秀实力。

之前有人有疑问，我没有做过项目啊，我做的都是功能，我连功能都没做过，我就打打杂写写报告。举个栗子：我是如何安装电灯泡的，也是一个项目。任何一件事都可以是一个项目。能把一件事，有血有肉，有框架有细节的陈述，才能展现你的思考过程。你不能什么活都是接单-
派单-评价这个粒度吧。

面试官在对你说你挑一个能够证明自己实力的项目，我要看看你是不是真的很强。你这个时候挑一个登录注册去讲，面试就直接挂了。所以选这个项目至关重要，首先这个项目最好是和岗位相匹配的，别面试后台产品你讲个纯APP类项目。其次，项目要能够凸显你的实力，中间要有一些差异化和亮点的东西。如果你的项目太通用，太烂大街，面试官是没有任何提问空间的。比如拼团工具，市面是一大堆，功能都一样。面试官一听见拼团这两字，就不想往下听了。因为拼团这项目，给谁做都做不出来花啊。

**【回答思路】**

第一，选要介绍的项目是有标准的，要对标岗位要求。比如应聘增长产品经理，那么对应增长类的项目。那有同学会说，我没有百分之百符合项目啊？那就做大类匹配，产品经理大方向是C端和B端，同时往下又有很多分支。如果垂直分支无法对应，就去对垂类的上一层。比如我做B端CRM和OA的，面试B端ERP，那我用CRM和OA都可以，因为都属于B端，符合大类匹配。所以就尽量靠近，尽量靠近。

第二，这个项目需要留得住面试官。要么结果数据很漂亮，要么创新性很强，要么业务很复杂。总之这个项目要有一个面试官可圈可点的地方，让他继续往下问。毕竟面试时间越长，过的概率就越高。

第三，要让面试官听得懂你的项目。很多人直接上来就我做了功能一二三，数据怎么样怎么样。面试官判断你信息对错，优劣靠的是整体逻辑能否自洽。所以就需要你有一个完整的故事框架去讲述你的项目。同时面试官一定会验证你的结构化思维，所以我们讲项目的方式就只有STAR法则，这个公式最合适。

S→Situation→背景：我们面临着什么问题，为什么要做这个项目。

T→Task→任务：我要解决这个问题，我可以把他拆成几个任务。

A→Action→行动：每个任务都需要我做几个步骤来完成。

R→Result→结果：每个任务，每个步骤的结果是什么，数据又是什么。

这道题的关键点是结构化的断句，比如这个项目背景是XXX，面临两个问题，问题一是XXX，问题二是XXX，所以我用4个措施，第一XXX结果A，提升了20%、第二XXX，转化率B，提升30%，第三XXX，GMV达XXX万。

有了以上的断句和结构才是结构化和流水账表达的区别。

**【示范回答】**

我可以说一下今年做的直播带货的这个项目。

背景（S）是这样的，我们公司做的是考研培训，因为是个应试考试，有明确的的时间点，从用户接触我们到转化的时间很短。因此我们就需要在有限的时间快速转化。因为之前的电销和社群方式转化周期相对长。所以就决定采用直播带货的方式去卖课，提升GMV。

接到这个项目以后，我面临两个任务（T），第一个任务是我要从零到一搭建一套自有的直播带货体系。第二任务是要缩短跟单时间和提升转化率。

搭建直播带货体系，主要做了（A）用户端直播橱窗，后台直播间监控，完成了直播带货整体可以跑通。这个阶段转化率能到达到10%（R），远高于电销和社群，单场GMV可以破百万（R）。

转化效率提升，主要做了（A）跑马灯、分组直播、单独追单。其中分组直播效率最显著，转化率提升50%（R）。我们会给每组用户单独配备一名销售，相当于每个用户都有单独的销售当场跟进答疑。保证了答疑的及时性。最终这个项目也获得了公司级的年度优秀项目（R）。

### S4E2|自我介绍

【面试官需求】

这道题是大部分面试的客套开场，你先做个自我介绍吧。面试者在回答这个问题的时候，其实面试官是在看你的简历，

通过这个问题，面试官会对求职者建立第一印象。也就......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
