# 智慧情感决策指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 智慧情感决策指南介绍
> 30个情感问题策略指南    
覆盖：科学择偶、恋爱经营、婚姻幸福（连载中，已更新8篇，共30篇）    
    
我是鱼叔，专注实践打通各学科、各领域的知识壁垒，提取简化底层逻辑，10倍速帮你降维打击情感问题。    
    
限时78元，更新完后87元（买断，永久有效），订阅后，截图支付记录，加微信dayu1628    
    
领【三大限时福利】    
一、系统课程入场券（立减78，本指南相当免费）    
二、“智慧情感决策指南”的副业培训分销手册（内测免费送，正式开售666元）    
三、“智慧情感决策指南”的副业培训社群（内测免费送，正式开售888元，鱼叔不定期无保留分享赚钱经验）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[智慧情感决策指南](https://xiaobot.net/p/DAYU?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|花月笑|41人|9篇|2023-02-26|

## 最近更新
### 高质量男生/潜力股到底在哪里？应该怎么找？

关于如何科学择偶的话题，经过前面3期择偶标准的内容，我相信大家对如何观察、分析一个男生是否合适和优质，已经有了较为完善的评价系统。接下来就可以去特定的地方，认识这些男孩子了。

### 万字长文的“识人框架”，让你一眼看透一个人

上期通过这篇内容《你离找到真爱只差“亲密关系角色定位”》，知道了不同角色会有不同的需求和能力。只要没有违背需求平衡的对象，都值得交往下去。

......

### 你离找到真爱只差一个亲密关系的“角色定位”

上期这篇内容《恋爱谈到什么程度，可以考虑结婚？》，从亲密关系稳定三要素认识了人无论怎么变化都离不开经济、服务、精神三种需求，明白了每个需求对应的地位是不一样。不同的需求组合，可以兑......

### 恋爱谈到什么程度，可以考虑结婚？

如何判断一段恋爱关系是否值得走下去，是否能幸福？

上期这篇内容《科学择偶|选早了不甘心，选晚了嫁不掉》，从宏观概率的角度讲了谈恋爱谈到什么时候可以结婚。因为篇幅问题，具......

### 科学择偶 | 选早了不甘心，选晚了嫁不掉

选对象，选早了错过更优秀的，选晚了只能捡剩下的，怎么办？

一个女人的人生战点

一个女人是否幸福，有一大半因素取决于选择了什么样的伴侣，进入了什么样的婚姻。选......

### 限时福利》》》免费领

已购买指南的宝子，扫码进群领取副业分销手册

### 如何将异地恋扼杀在摇篮里

你深知以现在的本事，错过就再也遇不到这么合适的人了

人生就是一个概率游戏，有很多选择组成，是否大概率成功，取决于一个人在有限的时间里做了多少件大概率正确的事情。即便一个......

### 中国这么大，什么人一定要谈异地恋？（完整版）

异地恋对他们的能有什么超出平常的意义？

​先搞清楚一个问题，异地恋的本质是什么，是“远程的情感链接”

那干嘛不选近的，何苦选远的呢？对呀，因为近的地方没得选......

### 异地恋成功的可能性到底有多大（完整版）

用商业认知、数学概率、生物进化论带你窥探异地恋背后的本质

我问你，如果你手头上有两个项目

一个长期坚持才有概率搞到很多钱

一个短期操作大概率就能......

### None

谈感情和搞钱其实是一回事，让你学会谈感情顺便把钱赚了

本篇介绍，让你全面了解“智慧情感决策指南”的价值，以及送你至少月入3K的副业福利（包含副业操作手册和定期分享赚钱经验的社群）


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
