# AI视觉算法入门与调优_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI视觉算法入门与调优介绍
> 作者董董灿，致力于小伙伴快速入门AI视觉技术。公众号《董董灿是个攻城狮》主理人，多年AI算法开发和调优经验。    
    
本专栏已更新完成，共100+讲原理解析和代码实战，配有代码仓库。    
    
本专栏从传统计算机视觉背景讲起，由浅入深的剖析图像的像素、卷积、池化、残差结构、激活、SoftMax 分类、全连接等算法原理。    
    
并带你从零手写以上所有算法，从零手写模型完成图像识别。最后，对手写的模型进行性能调优。    
    
适合希望入门AI视觉算法、希望提高并学习性能调优的朋友。    
    
你可详查看专栏的置顶文章了解详。    
    
祝你学有所成，收获满满。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI视觉算法入门与调优](https://xiaobot.net/p/DDCCV0?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|董董灿|292人|105篇|2025-02-06|

## 最近更新
### 邀请你加入 AI 学习圈，学 AI 不孤单~~

大家好啊，我是董董灿。

我创建了一个《小而精的 AI 学习圈》知识星球，邀请你的加入。

为什么我要创建这样一个知识星球？

第一，提供一个学习 AI、大家共同成......

### AI 大模型实验室

如果在学习相关的技术过程种感到枯燥，可以来 AI 大模型实验室进行探索，了解一下国内外AI大模型的使用方法。

大模型实验室面向本专栏用户开放，入口在本文最后面。

......

### None

请查看专栏的第一篇专栏介绍文章：点这里。

### 101、专栏调研

各位同学，专栏已完成更新，不知各位学的成果如何？

为了了解本专栏的真实学习情况，我制作了一个调查问卷。

如果你学习完本专栏内容，可动一动你的小......

### 100、《Transformer通关秘籍》：大模型的背景、算法原理拆解与实操

我开了一个基于 Transformer 架构的大模型技术拆解专栏，同样为小报童上的学习模式。

感兴趣的小伙伴可以扫描下方二维码了解详情。

### 99、仓库代码使用说明

代码仓库在：gitee.com/iwaihou/cv_learning_from_scratch

仓库结构

进入上面的代码仓库，按照目录依次为：

<......

### 98、小册内容总结

恭喜你，如果你是从头到尾按照顺序看过来的，并且将专栏中涉及到的代码都运行了一遍，那么关于 resnet50 的内容基本可以入门了。

先备注几点

按照原来的设想，会写 10......

### 97、我对 AI 模型调优的经验和认识

做 AI 算法调优一些年了，这些年中接触了不少 AI 模型，也在不少 ASIC 芯片上进行过模型的优化加速。

在接触的模型中，有一些模型有着非常奇怪的分支结构，有的还有......

### 96、利用 C++ 对模型进行性能优化一览

在对 C++ 版本的 resnet50 经过大约 5 个版本的优化之后，性能也基本达到了预期。至少利用手写的 resnet50 在 CPU
上推理一张图片感觉不到卡顿了。

<......

### 95、评估使用多线程优化带来的性能提升

本节评估一下，通过对卷积的 co 维度进行多线程切分之后，对于模型的性能提升。

评估下性能

在进行多线程程序运行时，建议电脑中的 CPU 不要有其他繁重的任务执行。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
