# AI与编程公众号，涨粉，实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI与编程公众号，涨粉，实战介绍
> 作者鹏磊：10年Java程序员，51万粉丝的公众号「架构师专栏」「架构师技术栈」「Java后端」主理人，私域微信好友7.6万+，150+微信群，知识星球粉1.7万+，3年兼职2年全职，累计副业变现7位数！    
    
小册共150讲，分11个专栏：编程公众号起号与涨粉 、涨粉工具实战、涨粉运营实战 、创作内容实战 、创作ChatGPT实战 、粉丝互动实战 、内容变现实战  
、数据分析实战 、进阶开发实战 、涨粉秘籍实战 、运营技巧实战    
    
原价 599 元，限时 19.9 元买断制    
    
前1000人购买送【涨粉，变现，实战】陪伴群    
    
福利：加微信 itdevtools，发支付截图，拉你进群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI与编程公众号，涨粉，实战](https://xiaobot.net/p/ddkk01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|鹏磊|482人|31篇|2024-10-10|

## 最近更新
### 品牌盈利：持续打造个人 IP 如何实现盈利？

大家好，我是鹏磊。今天和大家聊一聊我如何通过技术自媒体的内容输出和社交媒体运营，逐步打造个人 IP 形象，并借此实现稳定盈利的真实经历。特别是结合我的
“3年自媒体合伙人”案例，给大家剖析一波，......

### 流量变现：如何依赖微信流量主高效变现

大家好，我是鹏磊。兄弟们，今天咱来聊聊微信公众号流量主变现的那些门道。很多兄弟问我，鹏磊，做技术公众号到底靠什么赚钱？说白了，流量变现就是最直接的方式之一，尤其是通过文中、文末插广告。你们看到我......

### 推广拉新：推广云服务器获得高额返佣

大家好，我是鹏磊。今天咱聊聊推广带货，尤其是如何通过推广阿里云、腾讯云、UCloud等云服务平台，搞返佣赚钱的故事。这可是我一路摸爬滚打实打实干出来的经验，绝对干货！

1、为......

### 推广拉新：如何通过分享资源，日进斗金

大家好，我是鹏磊。今天要和兄弟们聊聊百度网盘拉新推广，这个玩法可是我通过自媒体积累出来的一条"被动收入"大法。你们是不是经常在我的公众号、微信群、或者朋友圈看到我分享的各种编程资料？看似分享免费......

### 咨询变现：技术咨询服务的高效变现方式

大家好，我是鹏磊。今天跟大家分享一下我如何通过技术咨询服务，实现高效变现的实际经验。

1、技术咨询项目：为粉丝提供定制化解决方案

我的技术咨询服务并不像传统......

### 平衡收益：接广告与自营产品的平衡

大家好，我是鹏磊。今天想跟大家聊聊我是如何在接广告和销售自营产品之间找到平衡，既保证了稳定的收入来源，又成功实现了长期的个人 IP 品牌建设。

1、广告收入：早期的主要收益来......

### 星球盈利：我的知识星球的盈利模式剖析

大家好，我是鹏磊。今天和大家聊聊我是如何通过知识星球平台，将我的书籍销售和技术答疑结合起来，形成一套高效的盈利模式的。

1、星球定位：书籍销售+技术答疑服务

### 课程变现：制作课程付费变现经验分享

大家好，我是鹏磊。今天我想跟大家分享一下我是如何通过技术课程付费变现，实现收入增长的经验。希望我的经历能对你们有所启发。

1、从零到一：技术课程的开发与设计

### 广告变现：如何通过接广告实现年入百万？

大家好，我是鹏磊。今天来聊聊我通过公众号广告变现，从700元的小广告到年入百万的真实故事，希望能给你们一些启发。

1、第一桶金：700元广告开启了变现之路

2018年，我......

### 长期规划：技术自媒体的长期变现规划

大家好，我是鹏磊。今天想跟大家聊聊我在技术自媒体领域的长期收入规划，以及如何通过多元化的变现模式，实现收入的持续增长和稳定。

1、多元化变现模式：多条收入线并行

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
