# 【问一问】爆款涨粉课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【问一问】爆款涨粉课介绍
> 微信问一问，带你打通“问一问+公众号/视频号”从0到1，快速获取流量，实现商业化突破、赚钱。\n\n我用12天时间，通过“问一问”带动  
公众号【安七成长圈】涨粉1600+、获赞7100+、曝光31W、变现5位数。\n\n问一问是普通人目前为数不多的红利期，专栏提供“问一问”的各种玩法、新人避坑知识。\n\n上到70岁，下到15岁的朋友，都可以玩懂，有专属答疑群，陪伴助力你更好掌握、跑通！\n\n限时29.9元（一次订阅，永久有效，无需续费）\n满100人订阅，涨价至39.9元\n\n订阅后，微信LJY15575515912  
找 安七 进群\n更多，见“置顶帖”（免费预览）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【问一问】爆款涨粉课](https://xiaobot.net/p/dengziD2020?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安七|20人|15篇|2023-08-26|

## 最近更新
### 问一问丨流量玄学

最近有很多伙伴都通过问一问涨粉、开通流量主，真的太棒了！恭喜！！！

像小梨，她是从公众号50粉丝开始做起的，早两天已经突破500+了

鸡汤，刚......

### 问一问丨解答：为什么有的回答就一两句话、很水，点赞量还这么高？

很多伙伴在回答问题的时候，会觉得无比“寒心”——明明我回答的很好、很客观、有理有据，为什么点赞量就是没有那些一两句话的高？

讲真，我也一度自我怀疑过。

### 问一问丨重视评论区引流

我之前看一些大佬说，评论区引流的效果大打折扣了，我一看，确实现在也不显示评论区了。

所以之前都没有和大家说这个事儿。

但是昨天特意去请教了一位......

### 问一问丨问一问怎么搜索对标账号、牛逼大号？

先说结果：

目前只能搜索问题，不能搜索账号，而且就算你关注了这个人，也只能关注到对方账号，问一问是看不到的。

所以，我的建议是：自己建立一个“......

### 问一问丨怎么通过问一问，实现公众号变现？

有伙伴可能不清楚，问一问涨粉，是可以带动公众号变现的。

怎么变现？在你没有接到广告的情况下，也是可以实现——流量主收益。

公众号目前开通流量主......

### 问一问丨大规模删除问题，不碍事，不影响涨粉变现

前两天，咱们问问的微信群，十一发现自己的问一问很多都被删了，醒醒发现自己的回答没过，鸡汤和亿同的情况也类似……

后来发现是平台卡bug了，其实没有什么关系。

### 小报童流量变现：分销问一问专栏，赚60%

四步教你分销专栏赚钱：

1.点蓝色字体：小报童分销 进入首页

2.点右上角【合伙人计划】

3.点击【生成海报】

### 问一问丨原创问题却总审核不通过、被系统判违规怎么办？

很多玩问一问的伙伴，或多或少都遇到过这样的情况：

明明是自己手动回答的、原创文字、也没有高频回答问题、没有敏感词……都正儿八经的，为什么还是审核不通过？

<......

### 问一问丨这几类问题，别回复！别碰！审核不通过或进小黑屋

问一问有少部分问题是容易审核不通过的，这个时候，不要点击“去申诉”，不要点击！

因为申诉也没有人会帮你申诉，而且会很慢，顺应平台来，直接把问题删了就好。

<......

### 问一问丨3招，教你写出爆款答案

问一问的回答，高赞的，转发量也高。

可以说，因为高转发量，所以你的赞也高。

要写，就尽量写出能够让人自动、自主、自愿帮忙转发的。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
