# 设计漫步周刊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 设计漫步周刊介绍
> 本刊记录我每周发现的有趣设计、实用资源、文章资讯等有关设计的一切。希望每周我眼中的设计也可以帮助到你。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[设计漫步周刊](https://xiaobot.net/p/DesignStroll?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Huazi|65人|22篇|2024-10-27|

## 最近更新
### 设计漫步周刊#021

本期封面是 彩色幽灵气嘴帽↗︎ 共有三款彩色幽灵可以自由搭配；内部添加弹簧，幽灵还会随着车轮的转动进行晃动。

🔍 发现剪映的实况图编辑引导

微信朋友圈可以上传实况图后，剪映特意标注“可......

### 设计漫步周刊#020

本期封面来自一个创意惊奇的多功能效率工具 Busy Status Bar↗︎ 它能定制多种提示信息，并在 OLED 显示屏上展示你现在很忙、不想被干扰。

🔍 发现Filmmaking Pr......

### 设计漫步周刊#019

本期封面是来自任天堂新发布的一款多功能实体闹钟↗︎，闹钟里搭载了特殊传感器，可以根据你的动作发出不同的铃声——这些声音来自任天堂旗下五款游戏的7个场景，共35种声音，如果你能起床，闹钟会自动静止......

### 设计漫步周刊#018

本期封面是一款名为 Ball-tab↗︎ 的趣味插线板。除了基座，还额外提供了球状转接器
转接器与基座磁性连接，因此方向可调，而且上面还有灯光指示告知电器是否在使用。

国庆过的可真快......

### 设计漫步周刊#017

本期封面来自 Meta 全新小巧眼镜 Orion↗︎ 这款眼镜完全独立运行，无需外部设备，并配备了眼球、手部甚至神经追踪功能。

🔍 发现新版 iPhone Dock↗︎

之前制作第 1......

### 设计漫步周刊#016

无线充电器通常起配角作用，没有手机就显得不完整。Dino↗︎
旨在通过外观独立、实用且完整来改变这一现状。它与手机无线连接，并使用其中央屏幕显示有价值且有趣的生活信息。

🔍 发现小宇宙的暗......

### 设计漫步周刊#015

中秋快乐！本期封面是一款 Finder 样式外置硬盘↗︎ 多彩的设计让管理不同的素材变得更便捷。

🔍 发现iPhone16 新增按钮的动效iPhone16 启发的 MBP 导航栏↗︎Nix......

### 设计漫步周刊#014

本期封面来自 iPhone Standby Mode Dock↗︎ DN40风格 iPhone Dock 无线充电底座，作者还分享了 3D
打印文件，已经让朋友帮忙打印了，还没拿到手。

🔍......

### 设计漫步周刊#013

本期封面来自一款名为 Hatch Restore 2↗︎ 的闹钟它可以模拟日出，在 30 分钟内逐渐增加光线亮度，从柔和的红色过渡到明亮的日光色。

🔍 发现多儿更颠了语雀公众号封面

很......

### 设计漫步周刊#012

本期封面来自 Totem Compass↗︎ 一个为音乐节打造的电子指南针，它的指针会一直指向你的朋友。

🔍 发现微信在看的英文是 WOW各大软件的微信表情↗︎

谁都比不上微信的死亡微......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
