# 大厂体验设计套路：案例和解析_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大厂体验设计套路：案例和解析介绍
> 📒 大厂设计策略和方法（案例+解析+使用技巧），帮你敲开大厂大门。\n\n💊 价值\n1. 全面系统的学习和掌握大厂设计套路。\n2.  
制作出大厂水平的作品集，让面试无懈可击。\n3. 收获体系化知识体系，在团队中脱颖而出，升职加薪。\n\n⏰ 周六更新（周天收到推送）\n\n🍲  
一顿饭钱，特价 799 元买断（永久有效），早买早突破。20 名后，恢复原价 1299 元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大厂体验设计套路：案例和解析](https://xiaobot.net/p/design?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大厂设计|14人|20篇|2024-04-21|

## 最近更新
### 💼 推荐你买个“小”设备

我们塑造了工具，然后工具塑造了我们。

——马歇尔·麦克卢汉

有些东西你没拥有前，你可能无法意识到它的价值。

......

### 💼 让老板成为你的教练

让你的老板/领导，成为你的教练。

背景

这一理念和感悟源自我的一位学员，她在无形中使我扮演了“教练”的角色，尽管她可能并未意识到她的行为所蕴含......

### 💼 “懂”得感恩

今年过年我和表弟聊会，讨论到了送礼和发祝福语这件事情，一些思考记录如下。

生活中

表达感谢或感恩的情感是需要被传达出来的，而不应该仅存于心底。......

### 💎 大厂设计策略 11：目标拆解

本期概要

正确认识：定义、目的、叫法

6 种拆解方式

📍 定义

设计目标的拆解，旨在将整体目标分解为更具体、可操作的子......

### 💼 涌现

我的工作方式之一：收集>归纳>模型

就像整个专栏，对，你所看到的，就是在该模式下的实践和成果。

当信息进行汇总后，就......

### 💎 大厂设计策略 10：渐进式

本期概要

正确认识：定义、目的、叫法

3 种类型案例

📍 定义

渐进式呈现（Progressive Disclosure）一种隐藏/显示信息的交互......

### 💎 大厂设计策略 9：易读

本期概要

正确认识：定义、目的、叫法

4 个理论体系

3 大类型

📍 定义

指用户在使用网站、应用程序或其他数字界面时，文本和内容的可......

### 💎 大厂设计策略 8：框架和模块

本期概要

正确认识：定义、目的、叫法

项目案例：3 种布局类型，12 个案例

2 种设计思路展示

📍 定义

框架是指用户界面的整体结构......

### 💎 大厂设计策略 7：前置

本期概要

正确认识：定义、目的、叫法

项目案例：3 种类型，10 个案例

怎么用

📍 定义

把原本后面的信息、功能和操作进行前置，以减......

### 💼 夸奖日记

今年不经意养成的一个习惯。

这个习惯，给了我很多力量，它并不复杂，分享给你。

背景

在我转正分享的时候，我截取了在日常项目沟通过程......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
