# 播客与设计手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 播客与设计手册介绍
> hey  
there！大家好，我是段先洲，大家都叫我老段，你也可以这么称呼我～\n来这里重点分享两个方向的内容（播客/设计），也会涉及到（职场/情感）\n我是播客安全出口FM的主理人，全网10w+订阅的播客制作人\n荣誉：2022荔枝年度新锐播客、喜马拉雅平台娱乐优质主播、2022年度创作者\n10年+资深视觉、品牌设计师、互联网老兵，设计过百万级的项目，也有一家品牌设计的工作室（客户有：冬奥会、联想、中国雄安、新浪微博、磨铁、Boloni等）\n先来更新《如何成为顶尖播客制作人》  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[播客与设计手册](https://xiaobot.net/p/designpodcast?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老段|12人|567篇|2024-12-29|

## 最近更新
### 利斯为伊万·麦克格雷格的限量版威士忌重新撰写了带有240个定制标签的文案

隆重推出 “伊万之选”：伊万・麦克格雷格 26 年单一麦芽威士忌。

1998 年，伊万・麦克格雷格在苏格兰的洛赫兰扎开设了阿兰岛蒸馏厂。作为答谢，有人送给他一桶曾用于盛装雪莉酒的单一......

### 「转」亚历克斯・诺曼顿及其团队为 DOPA 这个创意健康品牌及播客进行品牌打造

我们会谈论心理健康，但没人提及
“创意健康”。DOPA（积极行动部门）是一个品牌兼播客，旨在激发围绕创意健康展开的交流，并将积极的心态重新注入创意行业从业者的内心、思想和耳畔。这个......

### 十、当个职业播客人

一、反馈和自我评估1、播客反馈的价值与形式

播客反馈无论是对传统媒体还是播客自身发展都具有重要价值。对于传统媒体而言，播客反馈一定程度的代表了网络表达的大众观点和倾向，为传统媒体提供了新的视角和思......

### 九、关于播客的商业化问题

想象一下，把播客做成一份真正的工作，而不仅仅是个爱好。一旦播客开始盈利，就意味着制作者可以有稳定的资金，这些钱能让他们升级设备，招一些小伙伴来帮忙，或者请到更酷的嘉宾。这样，他们就可以把更多的心......

### 八、获取和分析听众反馈

获取和分析听众反馈是提升播客质量和满足听众需求的关键环节。听众的建议、评论和批评都为播客主播提供了宝贵的洞察，以优化内容并增强与听众之间的联系。通过收集反馈，播客主播不仅可以了解听众的需求和期望......

### 七、选择播客托管平台与推广策略

一、选择播客托管平台

选择播客托管平台是制作播客的关键步骤之一，因为它影响你的播客的分发、可达性和增长。我们需要考虑的是：

功能性：确保平台提供足够的存储空间和带宽，使你可以无忧地上传......

### 六、播客制作人进阶篇

一、不合格的主持人不是好的播客制作人1、找嘉宾的能力

｜嘉宾从哪里来？

身边的宝藏朋友们

从朋友、家人以及前同事入手。记得之前刚毕业实习的时候在搜狐跟一个记者的领导一起共事......

### 五、播客录制技巧

前面四篇介绍了播客的背景概况、定位、麦克风及设备的选用、创建播客剧本和内容规划，这篇，我们要真正开始录制自己的第一个节目了！激动不激动？



一、录制技巧与实践

......

### 四、创建播客剧本和内容规划

过去，大部分的播客主要是访谈形式，但随着时间的推移，播客开始变得更加复杂和多元，包括故事性播客、教育播客、新闻播客等。对于这些需要详细的研究和制作的播客，剧本和内容规划就显得非常重要。甚至，在很......

### 三、播客设备和技术要求

这期分享相对来说比较硬核一些，部分内容可以作为科普知识，轻轻地了解一下就好了，重点还是后面的实操内容～

制作一档优质的播客并非易事，它需要精确的设备选择，技术熟练度，以及对音频质量的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
