# 程序员的全能画图课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 程序员的全能画图课介绍
> 本课程旨在帮助广大程序员和大学生解决做项目只会埋头写代码，键盘敲的飞起，一让做需求分析、技术方案评审、述职汇报等这些需要画图和表达能力的事情的时候就犯难的痛点，帮助大家摆脱代码的单一维度，从多维度提升自己。\n\n在学习过程中你还将经历一套完整的把项目需求拆解分析，化繁为简的方法论，从侧面提高自己的项目管理和把控能力。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[程序员的全能画图课](https://xiaobot.net/p/dev_img?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|卡尔文|127人|24篇|2024-08-14|

## 最近更新
### 15个在线画图模版，帮程序员搞定代码以外的工作

大家好，今天把专栏中做案例分析时用到的画图模版统一整理成在线版汇总在这里。
之前我有在专栏里传离线版的画图模版，不过因为不够所见即所得，时不时会有订阅专栏的读者来问哪里能下载这些模版。

<......

### None

今天给大家介绍一下我用大半年的时间沉淀和总结出来的一套关于程序员画图分析拆解问题的课程。

本课程旨在帮助广大程序员、或即将步入程序员岗位的学生，解决做项目只会埋头写代码......

### 需求分析到位，开发规范能保证一个项目成功吗？

我们专栏里大部分的内容都是在教大家怎么做需求分析，需求分析是一个比较抽象化的东西，如果你在工作中也恰好负责过项目的研发管理，肯定会发愁怎么做好质量保证，怎么让你们的小团队以及合作的上下游团队能够......

### 从小白到老白，五步搞定技术公众号文章配图

在专栏里我们已经花了很大篇幅给大家聊清楚，怎么用UML图为项目的业务结构和行为进行建模，把那些我们平时会在脑子中构想的细节用不同的UML工具形象化地表达出来。

还稍微涉及了些怎么用业......

### 零基础用微信学会画业务架构图

前面两个节我们聊了：

自从有了OKR，没有程序员能逃开汇报这座“五指山”

怎么给老板讲明白你开发的系统有什么用？

今天我来聊一聊业务架构相关的话题，业务架构图......

### 怎么给老板讲明白你开发的系统有什么用？

上一节课《自从有了OKR，没有程序员能逃开汇报这座“五指山”》我们聊到了为什么在OKR大行其道的当下，每个程序员都不得不被这些汇报和复盘驱赶着往前走的环境因素。也大概聊了下做技术类汇报的原则是以......

### 自从有了OKR，没有程序员能逃开汇报这座“五指山”

在专栏的第一部分中，我带大家认识了类图、活动图、状态机和顺序图

代码中的分支、循环、并发怎么用“流程图”画出来？

学会理清系统核心的状态机，能少抠不少代码

微......

### 怎么说清楚软件项目的分层架构？

这节课来讲包图，包图一般有两大作用，其一是把对类图按照模块进行归类，防止类图太多了，模块和模块之间分不清楚。不过对于现在绘图软件的功能来说，这个作用聊胜于无，加不加包图好像也没太大区别，不用包图......

### 手把手带你用公式拆解系统，画出专业整洁的系统架构图

上节课《从零开始学会画系统架构图》中我给大家介绍了画系统架构图的通用公式，用它可以拆解任何系统，帮我们画出整洁专业的系统架构图。

上节课我们大部分内容是用实际的例子给大......

### 从零开始学会画系统架构图

这节课开始教大家画系统架构图，这是每个程序员都应该会的技能，不光是因为它能让你装B吹水还因为它的存在是合理的，在项目实施前除了了解功能性的需求，高级别的工程师还应该学会关注系统的安全性、易用性、......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
