# 独立开发营销获客增长手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 独立开发营销获客增长手册介绍
> 帮助独立开发超级个体完成初期商业验证和扩量增长\n突破只会开发不会运营的增长困境\n掌握市场营销，流量获取，获客增长的入门方法\n收获1000位狂热用户，掌握独立出海奥秘\n年底涨价至99元\n-----\n专栏持续更新实战案例，实用工具，调研方法，营销思路与一些转载的我阅读过的有关营销的精读内容。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[独立开发营销获客增长手册](https://xiaobot.net/p/devgrowth?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|[Yangyi](https://x.com/Yangyixxxx)|1810人|56篇|2025-01-21|

## 最近更新
### 工具型产品的营销秘籍：别卖会员，要转化心智

当你在卖工具时，人们往往难以感受到价值

但如果你卖课，你其实在兜售一个解决方案，产品的价值将被进行心智转化

变成用户愿意接受的方式主动去了解

工具产品为什么增长不起......

### 【SEO】11种当下即可开始的SEO策略

  1. 每隔3个月检查一次你的Google搜索控制台。找到你正在排名但未优化的关键词。将这些关键词融入现有内容以增加流量。

  2. 从现有高流量文章中链接到高优先级页面（如着陆页）。

  3. 为关键主题创建聚合页面并将相关文章链接到它。

  4. 压缩图片并使用懒加载以优化性能。

  5. 在Google上搜索你的目标关键词并注意“人们还会问...”的问题。将这些添加到你的常见问题解答中。

  6. 声明并优化你的「Google-我的商业资料」（即使你不是实体店老板）

  7. 将内容付费查阅添加到你的博客中，将流量转化为客户。

  8. 清理你的品牌搜索结果页面——当人们搜索你的品牌名称时，确保出现正确的结果。

  9. 创建产品比较页面以窃取竞争对手的品牌关键词流量。

  10. 如果你的业务服务于多个地区，创建本地化着陆页面。

  11. 找到排名在4到10位的页面。提高它们的SEO以获得更高的排名。

> 信息来自：@boringmarketer
>
> <https://x.com/boringmarketer/status/1859677619698139568>

### 【转载精读】获得开始的勇气

> 今天Starterstory的创始人PatWalls发了一封关于Starterstory花费150天进行尝试的分享
>
> 我觉得他的心态非常好，遂把这一段内容和大家分享一下
>
> 其实**生活中最大的风险就是保持自己无风险的状态**

# 原文如下

这周我发了条推特，说我花了150天来验证Starter Story这个项目。 通常我的回复都是垃圾机器人或者键盘侠，但有人问了一个特别好的问题：
"你怎么知道值得花150天在这个项目上？"

让我们来分析一下： 如果我能活到80岁，150天大概只占我人生的1%。 想想看，仅仅1%。 相比可能获得的回报，这点时间投入其实微不足道。

在当今社会，人们都渴望一夜成名。 但现实并非如此。 我认识的每个成功创始人，在找到成功之前都花了数百天去建设、调整和学习。

对我来说，150天并不算长，因为：

  1. 如果成功了，可能会永远改变我的人生

  2. 即使失败了，我也能学到经验，帮助下次做得更好

这是一个终极的权衡：用150天换取余生的可能性。

这就像黑客帝国里的红蓝药丸选择：

  * 蓝药丸：余生都在做一份你不在乎的工作

  * 红药丸：拼搏150天，打造属于自己的人生

关键是： 花150天建设某件事看起来风险很大。 但真正的风险是什么？ 是在一份你讨厌的工作上耗费几十年。

为了争取自由、激情和理想的生活，150天根本不算什么。

2024年只剩40天了。 40天用来建设。40天打好基础。40天决定余生。

你选择红药丸还是蓝药丸？

### 18、独立开发者如何能更快获得收入，进入正反馈循环

很多愿意自己动手折腾的朋友们，或多或少都遇到过：自己一个很好的想法，做出来却迟迟推广不出去。

我也曾经陷入过这种境遇，后来我总结分析，很大一部分原因，是我不清楚「谁非常需要」这些功能......

### 【转载精读】通过最简单的方式构建MVP

转载自Starterstory的一封电子邮件

让我跟你说说我的朋友Alexis的故事。

她创建了一个现在每年能赚10万美元以上的生意,这完全改变了她的人生。

......

### 【转载精读】产品推向市场(GTM)策略全面指南

转载自Growth Unhinged

www.growthunhinged.com/p/how-to-build-your-early-gtm-strategy

### 【营销技巧】爬虫内容资料引流

内容

其实也是一种SEO策略

值得学习的对象是adapty

他是做paywall集成方案的，可以快速帮你搭建一个paywall，集成支付系统，还可以同步有ab......

### 17、做独立开发最重要的事情，是保持在正确的方向上

如果你在错误的方向上狂奔，还不如原地踏步

因为跑的越快，错的越多

最终还要迷途知返，重走来时路

方向的选择很重要

我自己折腾过很多小项目，也有不少独立开发者找我......

### 【转载精读】新一代创业公司的崛起之路

文章来自Kyle Poyar的Newsletter:Growth Unhinged

使用Claude为大家翻译

原文地址：www.growthunhing......

### 【工具推荐】使用Gummy Search进行Reddit调研

本文来自77在AI增长黑客团社群的投稿

原文来自微信公众号：mp.weixin.qq.com/s/GOFKcr7FO1SlL8bTsuPDCQ

引言

在这个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
