# 满地找钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 满地找钱介绍
> 25岁早早靠自己存下了人生中的首个100w，希望订阅专栏的你也能收下这份好运    
    
你是否想提高财商，从副业中赚来一些偏财？    
    
你是否想做个人IP，把自己的影响力作为变现杠杆？    
    
你是否想通过了解职场生存技巧，来提高主业吸金的能力？    
    
你是否想了解各种薅羊毛小技巧，做好开源节流的重要一环？    
    
希望能够和你一起抱团学习，早日赚到人生中的首个100w和更多更多个100w！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[满地找钱](https://xiaobot.net/p/diceoptimist?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Epicure|103人|226篇|2024-07-22|

## 最近更新
### 致90后的打工人，我们从未中产过

不知道大家这两天有没有刷到延迟退休的消息，如果消息是真的，90后的我们可能要到65岁以后才能退休了。我刷到这个消息的时候，先去向爸爸妈妈确定了一下他们的情况，得知妈妈不会受影响，而爸爸可能要延迟......

### 学历真的没用吗？

这些话不太适合放在公域讲，索性放在小报童里分享给大家吧。

我的部门最近经历了一次较大规模的调整，有一个领导被架空且降级，根本原因是他做的事情没拿到公司期望的成果，所以不......

### 为什么我吃不上自媒体这碗饭？

从前年开始，我就一直陆续在各种平台尝试起号：小红书、微博、小宇宙、抖音，但除了小宇宙都卡在接近一千或刚好一千关注者的程度。

即使可以侥幸变现小几万，但也远达不到能靠自媒......

### 自媒体变现，需要避开一个误区

朋友分享给我一篇内容，大致意思是粉丝数和变现能力几乎毫无关系

小红书博主几万粉丝，一年变现大几百万的案例随处可见，都是有商业思维的老板做出来的IP。但有很多流量博主，泛......

### 向着目标努力之前，先确定优先级

整体来说，我是一个非常懒散的人，但一直会在关键时刻铆足精力做事情。平时想到什么做什么，但对于重要的人生决策一定会反复权衡。

高考那年，北外取消了四川的统一招生（只要外国......

### 我存下人生中第一个100万的故事（下）

通过销售医美面膜而尝到甜头的我，已经不再满足于用时间换取固定报酬，我打算把自己的考研成果“卖”出去。可是要怎么卖呢？我找到了心理学专业的头部机构，提供了我的考试成绩，问他们有没有能够发挥我用场的......

### 我存下人生第一个100万的故事（上）

我想赚到一百万的愿望，萌生于校园那座象牙塔。

文科出身，冷门专业，擦着分数线被侥幸录取，这些标签让我对得到的一切分外感恩，也让我比身边的同学多了一丝紧迫感。那个时候还没......

### 无价珍宝

每到不想上班的时候，我都很怀念本科的那四年。

究其原因，大概是因为那四年几乎是纯消费行为，除了准备考研的那一小段。

为什么这么说呢？因为我选了......

### 如何选择副业赛道？

能做的副业那么多，究竟要如何下手呢？除了个人兴趣、擅长技能、创作成本以外，我们还需要考虑赛道的选择。那应该如何选择赛道呢？大概需要参考下面三个标准：

1\. 海里资源多不......

### 《品牌22律》解读（下）

第12章：通用定律

“给一个品牌起一个通用名称是招致失败的最快途径之一。”

如果不是垄断行业，如果不是首家公司，建议就不要这样取名了。联通、电......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
