# 职业规划师娜娜_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职业规划师娜娜介绍
> Hello，✨🌛*⛰️😊\n\n我是娜娜，\n\n🏷️ 职业规划师｜MBTI赋能咨询师｜平台认证导师｜曾500强外企.产品专家\n🌈  
累计支持100+职场人获得晋升与突破\n🚀 在这里更新：职场干货｜职业咨询｜行业知识分享\n🏆  
助你获得职场晋升与加薪\n\n📮订阅后可添加微信dongna996，进一步交流~\n\n1、实用篇|知道自己真实的 MBTI 类型  
https://mp.weixin.qq.com/s/w4If_KbGEQpyhEf_dTQdCQ\n\n2、被困职场几乎窒息时，如何冲破这张网https://mp.weixin.qq.com/s/kGg3srgXxAxM9PBXa0aefA  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职业规划师娜娜](https://xiaobot.net/p/dongna996?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|职业规划师娜娜|61人|652篇|2024-05-28|

## 最近更新
### 今天带大家探究的职业是——HRBP

HRBP（Human Resource Business
Partner），即人力资源业务合作伙伴。这是在目前人力资源管理3支柱模式下的其中1支，贴近业务、了解业务，及时发现业务部门在人力资源方......

### 趁早看这几本书

1、《干得漂亮》

作者：脱不花

不少年轻人初入职场干得战战兢兢；

内卷、内耗、上下级关系、同事关系复杂，默默干活还背锅，只会干不会说….

......

### 职场高手是如何复盘的？

简单内容重复一万次，不如有效重复1次。

看职场高手是如何做工作复盘的？

复盘不是总结，关键是你解决了什么问题。

陈晨目前是一名创业者，也是我多年......

### 带你探究100个职业—基金经理03

今天带大家探究的职业是——基金经理。



基金经理是负责管理投资基金的专业人士。他们在投资公司、资产管理公司或银行等机构工作，负责管理基金投资组合。

### 《斯坦福大学人生设计课》读书笔记

《斯坦福大学人生设计课》

一、我对这本书的理解

1、前面讲到很多故事，如，应该成为的物理学家的人在那一刻犹豫了；大学毕业后迷茫的人们；一路似乎都在正确道路上的人的内心痛苦......

### 带你探究100个岗位02—用户研究

今天带大家探究的职业是——用户研究。



用户研究岗位通过对消费者行为态度研究、满意度研究、品牌健康度追踪、产品概念测试等方法，基于客户业务，设计有针对性的调研......

### 带你探究100个岗位-大客户经理

今天带大家探究的职业是——大客户经理。



大客户经理是指负责公司重要客户的管理和维护的专业人员。他们的主要职责是与客户建立良好的关系，了解客户需求并提供相应的......

### 年终总结，领导主要看这4点

年终总结/年终述职报告就是1年来工作的罗列，那真的是大错特错了，我帮你整理了职场高手的年终总结的四个标准。



你这样提交一份年终总结/年终述职报告，年底领导给......

### 用户研究

今天带大家探究的职业是——用户研究。



用户研究岗位通过对消费者行为态度研究、满意度研究、品牌健康度追踪、产品概念测试等方法，基于客户业务，设计有针对性的调研......

### 如何拓展自己的职业机会？[礼物]

职业咨询中，常常听到的一句话是【我知道目前的工作没那么喜欢，可我不知道还有哪些工作适合我呀】

这句话承载了多少职场人的辛劳与无助。

同样也透露......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
