# 小红书运营变现指北_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书运营变现指北介绍
> 哈喽！\n🧚🏻‍♀️我是多多子\n▪︎UQ语言学硕士 /  
企业知识管理顾问/个人成长教练\n▪︎个人商业化探索者/小红书8个月变现5位数的万粉博主\n\n🤹🏻‍♀️我的小红书经验\n▪︎ 8个月变现5位数\n▪︎  
有长期合作的品牌经验\n▪︎ 有接过报备和非报备广子的经验\n▪︎ 有在小红书上线课程的经验\n▪︎ 有引流经验\n▪︎  
被pr坑过/蒲公英健康等级由普通转健康的经验\n▪︎ 单篇笔记涨粉1500+的经验\n\n🤹🏻‍♀️这个指北适合你吗？\n▪︎  
想做小红书，但是不想自己研究\n▪︎ 做了小红书，但是效果不好  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书运营变现指北](https://xiaobot.net/p/doris_red6688?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|多多子|17人|9篇|2024-07-30|

## 最近更新
### 福利加餐：7月小红书后台报价1800，合作邀约10条，被官方流量激励14次！ 我做对了什么？为什么会发生这种好事？

6月底因为自己的一个决定，我加入了小红书为创作者建立的推流群。
简单的说就是按照要求制作笔记、带上小红书官方想要推流的话题，只要审核符合需求，就可以获得流量激励~

<......

### 福利加餐： 星期二，吃了2顿大众点评霸王餐！聊聊探店变现闭环的信息差

这篇笔记是成长专栏的文章~同步在这个册子里作为福利加餐呀！ 小红书专栏的更新慢慢提上日常啦！ 感谢各位贵人们！

因为自由职业的一个决定，我又走出了一条新路：探店自由！

......

### 05 找对标：向对标账号学习，站在巨人的肩膀起号

上篇文章聊到了如何找到适合自己的赛道。但是大部分在刚开始做小红书的时候，没发多少篇笔记，发现数据不好又开始看到什么火就发什么。发完笔记后又发现别人发这个内容爆火，但自己发的笔记数据却惨淡。在不断......

### 加餐： 一鱼多吃案例2.0 黄油相机入驻案例

在第三篇文章《一鱼多吃：扩大个人影响力》的文章当中，和大家分享了我的一鱼多吃经验。例如知乎、得物的案例。 今天和大家更新一下，最近一鱼多吃的案例。

入驻「黄油相机」，入......

### 04 找赛道：找到适合自己的赛道事半功倍

“我想做小红书但是我不知道如何开始”“我想做小红书但是我好像没有什么特长”

大部分想要开始尝试做小红书的人都会觉得自己没有什么可以分享的，所以做不好小红书。开始尝试做小红书的人呢，看......

### 03 一鱼多吃：扩大个人影响力

内容创作者一鱼多吃真的太重要了！！辛辛苦苦写笔记写了2个小时，就只发在了小红书平台上，真的好亏啊！！聪明的内容创作者都用一鱼多吃把一篇笔记的价值放大了n倍！！

这篇文章......

### 02 IP vs 流量: 做IP还是做流量博主？

IP博主和流量博主有什么区别呢？ 做小红书不就是为了做流量吗？ 大家肯定会有这样的困惑！今天和大家聊聊哪一种博主适合自己。

一、IP博主

1.1 什么是个人IP？

......

### 目录

大家好我是《小红书运营变现》专栏的作者，多多子。 实操小红书已经有1年多的经验了，一路自己摸索小红书踩过不少坑，也沉淀了不少变现经验。

  * 小红书大号2.4 w粉，在小红书8个月变现了5位数，6月中旬接了7个广子

  * 小号1.5k粉 (2天涨粉1k)

想把自己的经验沉淀在这个专栏里帮助更多有需要的兄弟姐妹们～

适合人群：

  * 有自己的产品，想要通过小红书打造IP，实现引流变现

  * 想要在小红书记录成长，顺便实现变现

不适合：

  * 企业账号运营

  * 想短期内靠小红书发财

**限时早鸟价：68买断；（更新较慢，着急勿买）**

**更新完： 129买断；**

初步梳理了专栏的目录，实际更新会做出适当的调整

### **内容目录**

**第一篇： 认知篇**

  * [做小红书：真的适合普通人！](https://xiaobot.net/post/e923e448-852d-44a3-83ca-68254a3e793f)

  * [IP vs 流量：做IP博主还是流量博主好呢？](https://xiaobot.net/post/db6dc353-e56c-43fc-b02e-fd1344c511e8)

  * [一鱼多吃：放大个人影响力](https://xiaobot.net/post/f4a968ee-ca1a-4319-8df5-91d2e4e37eef)

  * [加餐：一鱼多吃案例2.0](https://xiaobot.net/post/1bb14403-dafa-4902-8fb2-ec89f3a4e2d1?refer=935391d2-8dc8-4668-9610-d4d8c9b96317)

**第二篇： 起号篇**

  * [找赛道：找到适合自己的赛道事半功倍](https://xiaobot.net/post/700c3722-369e-4236-814d-5fb7f11ab03f)

  * [找对标：向对标账号学习，站在巨人的肩膀起号](https://xiaobot.net/post/9ac979ab-4950-4c37-9bb8-d8a6ee1ffbeb?refer=935391d2-8dc8-4668-9610-d4d8c9b96317)

  * 搭账号：要想粉丝涨得快！账号要搭的好！

  * 找选题：规划好账号内容选题库

  * 加餐：Notion内容选题库模版介绍

**第三篇： 运营篇**

**3.1 写笔记**

  * 写标题：如何写出吸睛的标题？（附标题库模版）

  * 写文案：笔记文案不是越专业越吃香

  * 做图片：不会ps也可以做出高颜值图片（附封面库搭建思路）

  * 埋关键词：想要笔记流量好，关键词少不了

  * 埋广告位：提前埋好广告位，提高合作机率

  * 笔记排版：这么排笔记，读者读的更舒服

**3.2 笔记复盘**

  * 看数据：笔记数据用的好，经验秒变成功方法

**3.3 主页运营**

  * 善用收藏夹：收藏夹做的好，粉丝跑不了

  * 置顶笔记：置顶笔记用的好，涨粉引流更有效！

**第四篇： 变现篇**

  * 变现渠道：小红书的这些变现渠道你知道吗？

  * 非报备合作篇01：非报备合作笔记合作流程

  * 非报备合作篇02 ： 确认非报备合作关系须知！前期沟通好，后期麻烦少！

  * 报备合作篇01: 报备合作 之 自主报名篇

  * 报备合作篇02：报备合作 之「品牌邀约」「招募合作」

  * 写合作文：如何写出不生硬的合作文

  * 变现案例：多多子的变现案例合集

**第五篇： 案例篇**

有一个读者群！

🧚🏻‍♀️微信 doris_zdr

→ 大家可以加我，备注进读者哈

### 01 做小红书：真的适合普通人！

大部分想做小红书的人，他们退缩的最主要的原因就是“觉得自己没有什么可以分享的”“觉得自己不是专家不配分享”。但是纵观小红书火的账号里，各式各样的分享都有。
和大家分享一下一些账号类型，你们就会知......

### None

大家好我是《小红书运营变现》专栏的作者，多多子。 实操小红书已经有1年多的经验了，一路自己摸索小红书踩过不少坑，也沉淀了不少变现经验。

最近小红书准备2w粉，在小红书8......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
