# SD 全面实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## SD 全面实战介绍
> 零门槛，全面系统的学习 Stable Diffusion WebUI 和  
ComfyUI，让灵感轻松落地！\n\n达到150人后，将涨价至29.9元，后续将加速提价，最终至199元。本教程为一次买断制，可持续阅读后续发布的所有内容，有兴趣的同学请抓紧订阅。\n\n遇到问题可联系微信：yinghuojun007  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[SD 全面实战](https://xiaobot.net/p/dosdwebui?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|萤火君|210人|103篇|2025-02-18|

## 最近更新
### ComfyUI 入门：文生音乐/文生音频

这篇文章给大家分享点不一样的内容：文生音乐/文生音频。

今天使用的模型是由大名鼎鼎的Stability AI公司发布的Stable Audio Open 1.0，Stability ......

### ComfyUI 实战：修脸修手V2版本

AI绘画生成人物的面部和手部经常出现畸形的问题，即使选择先进的Flux模型也无法完全避免这个问题的出现。

在之前的文章中，我曾经分享过一个使用Flux模型的万能修脸修手工作流，文章在......

### ComfyUI中使用Janus-Pro-7B模型

最近 DeepSeek 真是火的不得了，无论是模型的性能，还是模型的价格，都特别招人喜欢，在AI大模型领域连下数城，达到了世界一流水平。其实
DeepSeek 最近还发布了一个多模态视觉模型：J......

### ComfyUI入门：操作界面介绍（新版）

ComfyUI
新版的操作界面已经出来一段时间了，不过考虑到稳定性和插件兼容性等问题，我一直没有升级，最近看到越来越来的平台都切换到了新版界面，我自己也切换到新版界面用了一段时间，感觉还比较好用......

### Flux-PuLID人脸复刻

最近我又研究了一下AI写真技术，之前的文章介绍过SD1.5、SDXL下的各种AI写真创作方法，有兴趣的可以去看看：

AI写真教程：Stable Diffusion 之 IPAdapt......

### Flux Tools 工作流

Flux自发布以来，一直稳坐AI绘画的头把交椅。围绕Flux官方模型，社区也做了大量的积极反馈，各种衍生模型层出不穷。不过一直比较遗憾的是：Flux的ControlNet模型效果都不咋滴，常用的......

### 电商产品背景生成

如题所示，本文会介绍使用ComfyUI给商品更换/生成背景的方法。在电商行业中，产品图片的效果直接影响着消费者的购买决策。使用ComfyUI，你可以轻松地为商品更换背景，让产品更加突出，吸引更多......

### EchoMimic数字人

今天给大家分享点不一样的东西，之前的文章中我介绍AI绘画的内容比较多，大多都是静态图片的处理，这篇文章给大家介绍下最近很火的一个数字人项目：EchoMimic。

在官方的介绍中，Ec......

### Flux模特换装

最近随着 Flux.1 Tools 相关模型的发布，AI绘画界又迎来了一场饕餮盛宴，各种玩法层出不穷。前几天我也介绍了 Flux.1 Tools
相关模型的基本能力和用法，这篇文章接着介绍 Fl......

### 多人老照片修复

之前给大家分享了使用AI修复老照片的方法：AI修复老照片的完整教程来了！，该方法对于普通老照片和有划痕的老照片都有不错的修复效果，反响热烈，很多同学都特别感兴趣。

不过之前分享的方法......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
