# 小红书运营手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书运营手册介绍
> 哈喽～我是小喵。    
静物摄影师，小红书万粉博主。    
通过小红书变现20w+    
知名品牌合作摄影师和多家平台合作摄影讲师。    
摄影私教学员1k+    
带领400+小红书博主陪跑变现。    
    
✨请先阅读置顶笔记目录    
再决定是否购买。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书运营手册](https://xiaobot.net/p/doumiaoyx?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王小喵|345人|59篇|2024-05-30|

## 最近更新
### 58.学员案例:租房改造博主，百粉变现过万。

我们学员小月，靠租房改造百粉变现过万，每个月20条广告等着拍。在我写这篇文章的时候，她现在已经2k粉了，爆文率很高。

现在也从杭州租房回到老家改造老房子了......

### 57.小红书9种引流方式和避坑

现在接广告越来越难，博主越来越多，竞争越来越激烈。早两年那种靠广告接到手软，躺赚的时期已经一去不复还了。

不管是大博主，还是小博主都在想尽办法引流。

### 56.如何融合产品和内容（二）

上一篇说了，关于接广告前期的参考。

那么对于已经接到广告的童鞋，这篇来说说，如何融合你的内容和产品。

不仅适用于博主，也适合有自己产品的主理人......

### 55.如何融合产品和内容（一）

小红书的变现方式很多，每个人都可以找到适合自己的变现方式。

流量越来越贵的今天，不做泛流量，只做精准垂直。

我最近接触多个低粉变......

### 54.商拍合作如何报价

我们摄影群里有很多接商拍的学员，有些同学光商拍一个月收入上万。她们很多单子也来自于小红书，也有客户转介绍等等。

很多客户找到我们学员合作，大家对于商拍如何......

### 53.接广告合作报价逻辑

我们大部分人做账号自媒体都是为了变现的，为爱发电无法持续。

你的时间精力，投入成本都很高。不同的领域商业报价不同，主要是看你在哪个赛道，这个赛道有没有商业......

### 52.如何搭建吸睛的封面场景

不同领域的博主封面肯定不一样。

即使都是静物摄影，你定位方向不同，变现方式不同，封面展现也不同。

如果是接广告变现，就多展示广告位和正能量的生......

### 51.横屏竖屏如何选择?

小红书上有图文博主和视频博主，也有图文视频混合发的，横屏博主和竖屏博主都有。

那么我们如何选择呢？

首先对于大部分普通人来说，我肯定推荐竖屏的......

### 50.两步拍出一组plog图文

小红书图文还是有很多机会的。

我作为图文爱好者，99%的时间都是看图文的，相信，有很多人和我一样，喜欢看图文。

精力时间不足，可以先从图文起步......

### 49.封面标题组合搭配误区

继续讲讲封面和标题的问题，不管是视频博主还是图文博主，封面和标题都要重视。打磨选题和封面要比做内容花更多的时间。

关于封面6个误区：

偷懒。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
