# AI拆书入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI拆书入门到变现介绍
> 1、为什么选我们？    
依然、豆哥和晓维，我们是AI 破局俱乐的拆书教练。    
这个方向从找定位，到做规划，再到齐交付，我们做过 3 次迭代。    
同时拿到学员数量破千、与出版社合作特训营、拆书内容流量破百万等结果。    
    
2、为什么选这本？    
参加过破局航海、破局行动和特训营的学员都知道，3 次迭代的内容大有不同。    
由于内容多，且破局为了打击盗版，向所有圈友公开了包括拆书在内的诸多内容。    
这本小册，是对半年迭代的重新梳理，旨在构建一个更清晰、完整的拆书知识地图    
    
小册价值 199元，起步价10元买断。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI拆书入门到变现](https://xiaobot.net/p/doumo2?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|豆哥|1433人|63篇|2024-06-17|

## 最近更新
### 知识卡片丨Canva 批量秒出金句卡

今天给大家分享的是如何用可画批量生成金句类卡片的方法。

适用于每天更新朋友圈或小红书做文化博主的朋友。

工具：可画，需是会员

地址：https:......

### 制作卡片丨Postnitro.ai 读书卡

PostNitro批量生成图卡

今天给大家分享一个可批量制作金句类卡片的AI小工具

它的功能效果比kimi+canva的批量生产速度还要快~

出......

### 知识工厂 | 知识管理的方法

和阅读一样，个人知识管理也是很私人的事情。

虽然到最后，各有各的习惯和方法，但是起步阶段还是有模板可循的。

不管是哪种方法模板，它们解决的问题是一样的，也就......

### 为什么 | 阅读的痛点

就算没仔细想过阅读的意义，大部分人还是非常认可阅读的意义。

这也是为什么谈到阅读，有些小伙伴总不自觉地感到自责和懊悔的原因。

其实，大可不必自责。因为，没有人天生善于阅读......

### 为什么 | 阅读的意义

人有两种快乐，感性的快乐与知性的快乐。​

前者来自人类的肉欲本能，比如盛宴华筵、豪宅华服，快感易得，然而转瞬即逝。后者来自人类的脑力劳动，比如思考学习、创作发明，持久存在，不易令人厌......

### 大合集 | 其他有用的

zettelkasten.de：卢曼卡片笔记法官网

fortelabs.com: Tiago 大神团队网站

obsidia......

### 大合集 | 书评书单图书奖

TheGreatestBooks：提供精心策划的书单，清爽、流行的设计，发现经典和流行书籍

fivebooks：一个英国书评网站，提供专家推荐的书单，涵盖多种主题和领域......

### 大合集 | 电子书资源

小懒搜书：资源聚合

书享家：资源聚合

鸠摩搜索：文档搜索引擎，提供淘宝图书优惠券等信息

熊猫搜书：一站式读书学习导航站，聚合电子书及科研文档搜索......

### 大合集 | 拆书智能体

GPTs | 书单推荐大师：根据你的阅读目标推荐个性化书单

GPTs | 图书评估大师：准确评估书籍的类型和质量，输出评估报告

GPTs | 文献笔记大师：......

### AI 拆书提示词 | 讲书稿

这里给到大家的是一键生成一篇讲书稿。

这类提示词可以一键生成讲书稿，优点是快速、缺点是机械。

-你是一个书本拆解大师，善于拆解书本，把书本的精华提炼出来给读......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
