# 职场思维模型_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场思维模型介绍
> 豆哥：\n📚 AI+拆书｜破局大航海教练\n🌈 Obsidian 知识管理｜8 年骨灰\n🌟 AI 智能体工程师｜工信部认证\n💥 AI  
破局俱乐部｜初创合伙人\n🧲 华科本硕｜非典型工科男\n\n小册甄选：\n100 个实用的底层思维模型\n300 个配套职场案例 AI对话\n\n原价  
199 元，限时 19.9 元。\n一次买断，永久查阅。\n\n置顶帖扫码，或加微信douge985，\n进群领资料～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场思维模型](https://xiaobot.net/p/doumogpt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|豆哥|249人|76篇|2024-03-14|

## 最近更新
### 71 EM 紧急重要矩阵

模型框架

艾森豪威尔矩阵通过一个简单的 2×2 网格来帮助人们组织和优先处理任务。这个网格分为四个象限，每个象限代表任务的不同属性 ​​​​：

紧急且重要（第一象限）：这......

### 70 CUDSA循环

模型框架

CUDSA 循环是一个精心设计的沟通模型，旨在提升沟通的清晰度、效率和效果。它由以下五个基本步骤组成：

Clarify（澄清）：这一......

### 69 巴纳姆效应

模型框架

巴纳姆效应的模型框架基于几个关键的心理学原理和实验结果构建。核心在于人们倾向于相信那些似乎非常个性化、描述准确的信息，即使这些信息实际上非常模糊和普遍，几乎可以适用于所有人......

### 68 7-38-55 沟通模型

模型框架

Mehrabian 沟通模型，又称为 7-38-55 规则，详细阐述了在面对面沟通中，信息传递的三个主要组成部分及其比例：

言语内容（7%）：指的是沟通时使用的......

### 67 Ikigai 生命的意义

模型框架

Ikigai 是一个日本哲学概念，通过四个核心要素的交叉来探索个人的生命意义，这四个要素分别是：

你喜欢什么（What you love）：这个要素关注个人的激......

### 66 乔哈里窗口

模型框架

乔哈里窗口由四个象限组成，分别是：

开放区（Open Area）：也称为“舞台区”，包含自己和他人都知道的信息。例如，你的知识、技能、态度以及你愿意与人分享的部分。通过互相反......

### 65 KC 凯利公式

模型框架

基本概念：凯利公式通过计算投资或赌博中每次投注的最佳资本比例，来最大化资金的长期增长率。这个比例是通过考虑赢率和赔率计算得出的。

计算公式：f = (bp - ......

### 64 HM 学习风格

模型框架

Honey 和 Mumford
学习风格模型强调个人在学习时偏好四种不同的风格：活动家、理论家、实用主义者和反思者。这些风格与特定的学习活动相对应，意味着确定......

### 63 DMSA 德雷福斯模型

模型框架

在德雷福斯模型中，技能习得分为五个阶段，每个阶段反映出学习者在技能掌握和应用上的深度和广度：

新手（Novice）：缺乏经验，严重依赖规则和指导，......

### 62 VARK 学习模型

模型框架

VARK 模型将学习者的偏好分为四类：

视觉型（V）：通过图像和视觉教具学习效果最佳；

听觉型（A）：优于通过听觉和语言学习；


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
