# 镜同学的产品驿站 ‖  2023_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 镜同学的产品驿站 ‖  2023介绍
> 本专栏的朴素初心：成为产品同学的价值充电站，以梦为马，长期助力，帮你驶达理想的产品彼岸。    
    
本专栏购买永久有效，可随时查看，专注产品分析与职场思考，承诺更新不少于100篇。    
    
另外，专栏购买，限时附赠：    
①赠送“付费咨询服务A”，价值99元。(年内有效）    
②赠送“面试辅导服务A”，价值199元。(年内有效)    
③拉你进高质量付费VIP读书群，价值199元。(限时)    
领取方式：加镜同学微信：DPXJ159，留言：小报童。    
    
剔除排版的精力消耗，专注创作的内容价值。    
    
【七年产品总监】分享产品职业的内核打怪经验。    
【资深职场专家】职场晋升经验，明规则、潜规则。    
【综合思维模型】历史启发，人生思考，财富密码。    
【各大平台作者】分享关于内容创作的思考。    
    
以善念结缘 · 与智者同行  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[镜同学的产品驿站 ‖  2023](https://xiaobot.net/p/DPXJ?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|東甁西鏡|35人|100篇|2024-01-30|

## 最近更新
### 年度答卷：健康、履约与取舍。

一年前，我坐在老家电脑前写下了小报童专栏的第一篇文章，回想当时的画面犹如发生在昨天，岁月真是不禁折腾，我猜想成年人的时间规律肯定遵循着另一种相对论：越忙碌，流逝速度就越快。

......

### 面对新领域的五点产品思考。

这几天我们在做年底预算，需要从明年的业务战略和运营策略来深度思考，更需要面对不少新的领域，既有产品设计，也有业务模式、盈利模型的构建，最重要的是，我们需要提前为此做一些相对科学的规划。

<......

### 数据埋点：沟通的实用技能。

前两天看到一个段子：

“一个做销售的同事特别喜欢跟客户聊比亚迪和华为“遥遥领先”的故事，还有阿波罗登月“疑点”，保护青岛啤酒民族品牌故事。

一开始我认为他是......

### 向下管理：如何有效开展年终团队谈话？

最近这几天，年终总结与团队复盘开始提上日程，前两天一位产品老朋友向我请教关于年终团队谈话的经验技巧，他本人非常希望通过这个与团队沟通复盘的机会来提升团队的产品水平，也为明年的产品目标做冲刺。

### 生物学的R策略与K策略：带给我的产品启发。

最近这段时间，我和我们新来的市场总监相处不错，他对基础科学尤其是生物学很有研究，和他的沟通交流对我也启发甚多，今天上午他在业务策略汇报时引用了生物学的R策略和K策略。

......

### 高级错误，带来高级的内耗。

上周我们主要进行年底预算以及经营分析，压力测试之下众生激烈碰撞犹如修罗场，我个人有不少收获，部分关键思考一定会整理成系统观点并分享给大家，先把整体的感受分享给大家，相信对你的职场晋升也一定会有帮......

### 边界感：成年人的必修课。

我的notion里有个“教训登记册”页面，今天闲来无事便随意翻看，看着一条条的历史记录，脑海浮现的却是一个个场景化的陷阱，今天想给大家分享一个重要的认知：成年人，务必要有边界感。

<......

### 来自创业老板的启发：学会看透商业本质。

前几天有幸和一位90后的创业的朋友吃饭，聊的很尽兴、我也有种灵魂共鸣的感觉，当然，咱也不排除他是在有意向下兼容我，整个过程给我的感觉就是，他是一位很难得、很优秀的商业奇才，天赋异禀，他似乎有一种......

### 语言表达的两个实用技巧。

今天周日，结合最近团队产品线leader们暴露出来的一些职场问题，我也给大家分享一些职场“厚黑”的语言艺术，客观上，复杂局面天然需要多元化的能力体系，这是人在江湖的事业环境因素，无可非议，顺之者......

### 产品演讲的表达技巧。

前两天我们主办了一期行业峰会，镜哥作为压轴分享嘉宾，也被要求做了“关于AI能力与行业融合”的相关演讲，说实话，这个过程中我收集了很多关于AI新技术能力、应用场景等信息资料，也加深了对新技术的产品......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
