# 视频号IP赚钱秘籍_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频号IP赚钱秘籍介绍
> 短视频无疑是现在最大的「流量」风口，「视频号」作为后起之秀，日活已达3亿。\n\n本专栏主要针对「视频号」从0-100打通个人IP商业闭环，如果你创业者、自媒体人、企业，想要突破流量困局，构建个人IP，实现10倍增涨，本专栏一定适合你，0基础也能学会的视频号IP赚钱之术。\n\n💵专栏限时特价10元（一次订阅，永久免费查看）。\n💵满500人阶梯涨价（及早订阅，性价比越高）。\n\n购买后加👤「BOW爆叔」WX：baoshuyo，截图支付记录，领取《1200+爆款标题模版+赛道案例》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频号IP赚钱秘籍](https://xiaobot.net/p/dr-baowen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|BOW爆叔|303人|50篇|2024-05-28|

## 最近更新
### 「运营」13.5、视频号私域引流10式（下篇）

第7式：视频号私域引流之超链

通过这种方式批量发布短视频，在视频号引流精准流量到自己的公众号，效果非常OK，上面的超链接部分点击进去，跳转到新的一个页面进行引流，这里具体的细节不说这......

### 「运营」13.5、视频号私域引流10式（中篇）

第4式：视频号私域引流之私信

视频号主页简介、视频内容和评论区中，我们都可以引导用户主动私信。

对于那些已经关注你视频号的粉丝，可以主动给他们发送私信。这就......

### 「运营」13.5、视频号私域引流10式（上篇）

第1式：视频号私域引流之账号简介

我们可以视频号简介里写上个人微信号或是联系方式，通过一些福利、资源、服务承诺，来直接引导加好友。

也可以直接关联公众号，在......

### 「运营」13.4、引导用户点赞的小技巧

有些视频号的数据非常高，是刻意做了一些引导的运营动作，比如在视频号里面带上引导大家评论的话语，会非常有效，比如回复每一条评论，回答大家的问题，这样用户回头再看停留自然而然就又会上去。

### 「运营」13.3、视频号的发布时间怎么选

虽然说发布时间没有明确的说法，但是我们可以根据平台用户的使用频率，建议有几个发布时间参考。

第一时间段：

早上7-9点早上的7点至9点是第一个......

### 「运营」13.2、如何找到上热门的规律

前5规律：新账号的头5个视频至关重要，因为它是账号冷启动初始流量权重的关键。

热门要素：新发布的视频在1个小时内，播放量达到5000+，点赞高于100（但......

### 「运营」13.1、如何打上账号标签

任何一个账号都有3个标签。

a、创作标签

官方给出创作者打标签，只能给新号起到一定的作用，在系统不知道你要往哪方面创作的时候给予了一定的参考，......

### 「剪辑」12.2、如何剪辑一条完整的口播视频？

一条完整的口播视频，按专业的剪辑逻辑是需要进行粗剪+细剪，然后再进行细节的降噪、均衡、调色等，这一节我们会完整把一条口播视频的剪辑操作以及思路给大家做个视频讲解。

看完......

### 「剪辑」12.1、剪辑软件功能实操讲解

上一篇我们讲了关于拍摄的一些基础知识，那么拍摄完的素材是需要进行剪辑，让素材的呈现更有视觉效果。

我们以目前对于新人非常友好的剪辑软件：剪映（PC、手机端都可以使用）为......

### 「拍摄」11.5、口播类账号如何拍摄

1）适合个人博主的入门级

直接怼脸拍，小红书比较常见的，而且效果非常不错的，因为短视频平台，尤其是小红书这个平台的调性，本身就是生活经验的分享，要的就是这个亲近自然的感觉。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
