# Draco的管理、效率和探索手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Draco的管理、效率和探索手册介绍
> 五百强公司7.5年；独立创业6年；独角兽创业团队1年；\nApp、小程序、H5、SaaS、电商；\nToC、To小B、To大B；\n带过几十人，也在万人大厂里卷过自己；\n不是成功人士，失败经验一箩筐；\n每年50本书，用过很多效率工具，有一些管理经验；\n以上，都在这里分享给你~  
希望有用  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Draco的管理、效率和探索手册](https://xiaobot.net/p/draco?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Draco|24人|854篇|2024-05-27|

## 最近更新
### 稻盛和夫《阿米巴经营》

### AI绘画：保姆级资源汇总

美女镇楼：基于Stable Diffusion的Basil Mix 2.5D模型

模型选择（官方）：

Stable Diffusion：官方网址 beta......

### 「1000个思维模型」的“小册”发刊词

该小册位置为：xiaobot.net/creator/ModelVault

\---

人生是由无数选择组成的。

“每次选择的依据是什么”是个困......

### 要对自己足够狠

昨晚又看了罗胖的跨年演讲。

说心里话，这次讲的内容本身倒是没什么触动，不过罗胖自己反倒成了那个让我深深敬畏的存在。

随便说几个点：

罗胖60秒坚......

### 向罗胖学习，开启一项10年的努力之旅

有感于罗胖（罗振宇）即将完成长达10年的每天60s的语音推送服务，我也从今天开始，用10年时间，来累积1000个思维模型。

这些模型可能来自于：

心理学/认知科学（最开始......

### 理性，这个‘垫圈’

理性就像螺栓螺母间的’垫圈‘，可以缓冲，平均压力，防止接触面磨损。

之于理性这个’垫圈‘，所处其间，一面是现实世界的冲击，另一面是精神世界的耗损。

1\. 垫圈体积很小，但......

### NovelAI绘画云主机部署指南-保姆教程

龙骑士镇楼

云主机选择「智星云」：gpu.ai-galaxy.cn/store

基础配置选择：AI云主机-Windows 10-自动-win10 cuda1......

### 如何成为‘高维生物’

（文末有彩蛋）

引子

打算在这里开启一个”高维思维模式“的盖楼文，以记录最近一系列的思考。

所谓”低维“和”高维“是指彼此相关，但又处于不同维度的行动、模式、能力等等。

### NovelAI本地部署及绘画小技巧

首先...美女镇楼攻略：

由于手边只有M1版Macbook Pro，所以参考的攻略是这篇：

www.bilibili.com/read/cv19101600/

<......

### 阅读写作小技巧：「三步漏斗法」

今天分享一个阅读写作小技巧，也是最近几个月为了写小报童专栏磨出来的，姑且叫做「三步漏斗法」。

工具：

得到电子书（App版，不是得到电子阅读器）

flomo

步骤


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
