# 双非大学生成长破局指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 双非大学生成长破局指南介绍
> Hi，我是梦梦，公众号【双非逆袭圈】主理人，带领2000+双非同学进步、逆袭\n全网浏览量100w+，获赞20w+\n从年级倒数到专业前列，带团队斩获国奖\n从一所双非以初试分数前三成绩一战上岸北大\n曾担任北大创业协会的副主席，受邀到清华做讲座\n成功申请去英国牛津交换，并受邀到阿里巴巴伦敦办公室分享，全球参加行业大会……\n\n📍我的“逆袭方法”整合成专栏，为双非同学提供可实操、可复制的系统性【逆袭方法论】\n包括个人成长、学习方法、AI效率提升、心态调整、人际关系等等\n\n🌟订阅后加梦梦微信：_3218008432，凭订阅截图领取逆袭书籍+定向朋友圈，加入永久微信群\n  
\n【价格】\n限时最低价29.9元，一杯奶茶钱，不定期涨价\n（一次订阅，永久可查阅）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[双非大学生成长破局指南](https://xiaobot.net/p/dreamachine?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|梦梦Na（回消息慢|30人|242篇|2024-06-12|

## 最近更新
### 被情绪控制后要如何重回理性？

当你觉得自己被情绪控制的时候，当你抑制不住地去想某件事的时候。我的处理办法是，跳出来，觉察到自己现在正在做什么！

比如，当我陷入情感漩涡时，我会突然打断自己，脑子里出现......

### 能量低的时候，千万不要一个人待着

最近正好经历了能量消耗起伏的过程，能量低的时候觉得自己这也不行，那也不行，连走路都好像走不对。

现在能量恢复，觉得好像没什么自己做不到的，不内耗自己，遇到问题解决问题，......

### 被北大毕业生的认知狠狠震惊到了！读名校的意义就在于此吧

昨晚在学院肝pre的时候被隔壁桌毕业的学长聊天局震撼到了。。。他们讲得太大声我实在没办法听不到😂

震撼的点在于1️⃣原来同龄人的知识面就已经如此广了 2️⃣男人的聊天局和女人的聊天局......

### 年轻时一定要想方设法去积攒成功evidence

人生在世，最需要的不是金钱的积累，而是经验里能让自己产生优越感的evidence的积累，来proof自己是优秀的是有存在感的。

这些evidence可以来自于事业、学业......

### MBTI真的在不断变化…变ENTJ的心路历程

从ENFP▶️ENFJ▶️ENTJ

高中到大学中期，从随心所欲的P人，变成了需要好好规划时间安排的J人；大学到硕士中期，从感性的F人，变成了务实理性的T人。

### 自律给我自由？细节决定成败？

听孟岩最新一期的《无人知晓》，他提出了一个词叫做“知识的缝隙”，这也是我最近一直在思考的事情！

同样一件事，两个人来做却会产生天差地别的结果，为什么？

肯定不是智力的原因......

### 努力很久却一直没进步？突破卡点一定要“精”！

最近一直在反思，为什么学了那么多年英语还是达不到完全无障碍交流的水平？

为什么同样是写报告，有的人就能写得具体翔实融会贯通，有的人就一直停留在全而不精。

为什么会出现这种......

### 世界是个草台班子，突破自己就是最好的结果

昨晚看到一个招聘，直接把我震撼住了😅

给大家感受一下⬇️

任职要求：国内清北复交本科➕国外QS20研究生及以上学历，优先考虑数学专业、拥有多语言沟通能力，且至少英语为母语......

### 近期的反思

1⃣️给自己留余地

人生中永远要学会给自己留planB，看准眼前的目标努力冲刺很重要，但永远要给自己留余地。

就拿我自己为例，如果当下的一切计划都突然被打破，没有任何planB的话，是......

### 你属于高能量还是低能量的人？

观察身边的不同年龄段的人，不分男女不分国界，高能量的人一直在学习和精进，低能量的人一直在寻找自己阻力最小的方式维持稳定，当然都各自有各自的美好。爷爷今年80，身患帕金森腿脚不便，但还是每天笔耕不......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
