# 从0到1带你玩转无人机航拍_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0到1带你玩转无人机航拍介绍
> 在本专栏中，我将介绍无人机航拍的最新玩法和工作流程，从0到1分享无人机的选购、操作和拍摄技巧，以及常见的航拍场景和注意事项。\n\n不定期分享一些优秀的航拍作品，帮助大家更好地理解和掌握无人机航拍技术，最后还会告诉你如何利用无人机航拍挣钱。\n\n*  
专栏限时优惠 15.66 元，每更新 5 篇涨价 5 元，直至 99 元。订阅后永久有效，越早越划算。\n \n加微信 2587939603  
发支付截图，进微信专属飞友群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0到1带你玩转无人机航拍](https://xiaobot.net/p/droneguide?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天空的漫游者｜8年航拍飞手|5人|22篇|2024-08-26|

## 最近更新
### 航拍无人机相关问题·百问百答

1️⃣
问：想请教一下无人机从业方面的问题。目前自己有打算转行飞无人机的打算，但对于考证和具体从事哪类无人机职业有点困惑，想从您作为无人机从业者的角度了解一下目前的从业热门是什么(......

### 培训陪飞陪练

随着消费级无人机的普及，越来越多的行业都开始配备无人机用于工作。比如公安机关就有无人机侦察队，消防机关有无人机观察员，就连风力发电都有无人机巡检员。

但这些行业很多是把......

### 航拍商业机会的寻找

如果你玩航拍是想走高端摄影路线，建议尽早融入摄影圈，加入本地的摄影协会等组织。

摄影圈有很多一手的项目信息、投稿信息，都是跟钱息息相关的。

下......

### 作品集的构建与展示

航拍除了给我们带来上帝视角的震撼，为我们的影像增光添彩外，拍摄积累下来的作品，也能成为我们影响力的源泉，甚至为我们带来收入。

只要你坚持不断地航拍，每次拍摄下来的照片中......

### 如何快速完成航拍与创意剪辑

得益于越来越先进的智能化芯片和程序，现在用无人机航拍，你甚至可以让它从拍摄到剪辑全自动操作。

① 快速完成多个常规角度的航拍

从 DJI Mini 3 开始......

### 做好拍摄设置，避免低效后期

在启动航拍无人机后，不要急着起飞，先看看这些有没有设置好：

① 拍照模式

很多时候，美好的瞬间转瞬即逝，提前设置好拍照模式，避免在要拍摄的时候......

### 航拍创意全景与延时摄影

首先，看一张动态全景吧：山水桂林 | 日月双塔 | 航拍全景（点击蓝字动起来）

得益于AI技术的普及，无人机的飞控AI也越来越智能，现在这样的一张全景，只需飞起无人机到......

### 航拍的构图与视角

航拍作为一种新兴的摄影方式，现在已经越来越普及了。既然属于摄影范畴，那么摄影里最基础的构图方法，当然也适用于航拍。

得益于无人机的运镜自由，你可以在符合法规的120米真......

### 航拍时的光线与天气怎么选？

在摄影业内有一句老话，说“摄影是用光的艺术”。不同强度的光线，赋予了景物不同的层次感，所以摄影也叫光与影的艺术。

对于无人机航拍来说，也是如此，在早晨的朝阳下和傍晚的夕......

### 免费考取民航认可的无人机合格证

在《航拍法规与安全指南》我曾说过，微型、轻型无人机飞行高度在120米范围内，都不需要执照飞行。但如果要超过120米，就需要合格证了。

但目前的法规没有明确要什么合格证，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
