# 教培小红书101个变现案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 教培小红书101个变现案例库介绍
> 2023年，肯定是教培机构（少儿艺术机构、少儿体育培训机构、K12机构老板/老师）转型做小红书的红利年。\n\n很多人都想做小红书，往往苦于不知道怎么做？不知道做什么？不知道怎么去赚钱？\n\n别人的笔记几千几万赞，变现不断，你的笔记忙活了半天，每人看也变现不来一毛钱。\n\n我围绕各个科目，搜集101个可复制的教培老师小红书案例库，分别以：定位、内容、变现的路径进行简单拆解。\n\n对标优秀的榜样，可以让你走上正确的道路，而且走的更稳更快！\n\n49元，永久买断，终身可用！每个案例不到5毛钱看完对标再去执行，你也能快速上手！\n\n每满100人订阅，涨价10元，先定先赚！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[教培小红书101个变现案例库](https://xiaobot.net/p/ds76667666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|东山|28人|104篇|2023-01-05|

## 最近更新
### 102：非洲鼓老师通过非洲鼓带货变现

昵称：米亚非洲鼓（IP+关键词定位）

头像：带着非洲鼓的头像

背景墙：各种非洲鼓

设置的非常专业

简介：......

### 101：口才校长通过口播视频卖线上训练营变现

这个账号的亮点在于笔记特别统一，而且都是口播形式，很有IP感

昵称：言一口才校长（机构+IP）说明是XX校长会更有IP

头像：自己的头像

### 100：油画老师靠画作和私域变现网课

昵称：画巢艺术（机构名字，其实可以加上IP名字会更好，或者强调：油画

头像：自己在画油画的场景，这种很好

简介：

一......

### 099：国画老师通过带货和线上课程变现

这个账号的亮点是内容做的特别专业

昵称：车鹏国画艺术（IP名+定位）

头像是自己的生活照（其实可以用画画的照片更好）

背景墙是一副......

### 098：美术机构通过画材+线上课程搭配变现

昵称：佐旗艺术文化

头像：logo

背景墙：一幅画作（感觉有点随意）

简介：

艺术就是生活（价值观）

搭配好用的画具，学......

### 097：少儿口才老师做矩阵账号通过线上课程以及师资培训等变现

昵称：少儿口才开心老师（定位+ip名）

头像：和鞠萍老师合照的照片，借势

背景：一个女孩子在舞台做主持人的照片

简介：

7年一线教学......

### 096：线下连锁芭蕾舞机构通过线下门店引流变现

昵称：天鹅湖畔少儿芭蕾舞（机构名称）

头像：机构logo

背景墙：机构前台

简介：

国内英皇芭蕾人气品牌

致力于推广正统......

### 095：少儿口才机构通过线下引流招生和课件变现

昵称：NB智慧星少儿口才（机构名字）

头像：智慧星主播 logo

背景墙：学员获奖的集体照

简介：

悦小鲸语言培训区域......

### 094：画室机构通过画材测评，画材变现

通过画材进行变现，也是画室和美术机构变现的一个渠道

很多美术老师总想通过美术课程来变现，其实基于画室的真实场景，用画室的专业度进行画材变现也是可以的 。

<......

### 093：中考体育教练通过体育考试课程和长高课程变现

中考体育是一个非常刚需的项目，因为直接跟分数挂钩，所以市场很大

昵称：中考体育&亲子长高-熊教练（项目定位+IP名称）

头像是一个耍功夫的大熊，跟熊......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
