# AI搞钱周刊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI搞钱周刊介绍
> 这是校园VC创始人殷建松Jason的电子通讯，每周推荐两个AI创业项目，在精而不在多；请订阅后加我微信（18611023418）进读者群交流成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI搞钱周刊](https://xiaobot.net/p/dse?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|殷建松Jason|12人|108篇|2025-03-01|

## 最近更新
### AI 有声书与 AI 工作流

卷首语

在科技浪潮奔涌不息的当下，创新的工具如璀璨星辰照亮我们前行的道路。本周，我们聚焦两款极具变革性的产品。ElevenReader Publishing 凭借
AI 语音技术，为作者搭建起通往......

### Grok 3 AI 与 Sitcom-Crafter 智能导演

卷首语

在科技飞速发展的时代，新的创新成果不断涌现，重塑着我们的世界。本期将带您走进 Grok 3 和 Sitcom-Crafter 的奇妙世界。Grok 3 作为
xAI 公司推出的强大生成式 ......

### 群核 CAD 模型与 Gemini 2.0 系列

卷首语

当 AI 撕开产业裂缝，群核 CAD 大模型用「物理正确性」卡住命门——沙发设计提速25%，工厂图纸秒变生产数据，连机器人训练都抢购它的 3D 场景。谷歌
Gemini 2.0 系列三箭齐......

### AI 视频创作与 OpenAI O3 系列

卷首语

人工智能技术日新月异。字节跳动的 OmniHuman 模型仅需一张图片和音频即可生成逼真的全身动态视频，为数字人应用带来新可能。同时，OpenAI 推出的
o3-mini 模型专注于逻辑推......

### AI 生成力爆发：视觉与音乐的全新可能

卷首语

本周关注两款重磅 AI 生成模型。DeepSeek Janus-Pro-7B 在视觉多模态领域超越主流模型，提供高质量、低成本的 AI
视觉解决方案。Riffusion FUZZ 让零基础......

### 混元 AI 3D 建模与阿里开源智能助手 Mobile - Agent - E

卷首语

在人工智能浪潮中，技术创新不断为各领域带来变革。本周聚焦两大前沿项目：腾讯混元 AI 3D 创作引擎，以混元 3D - 2.0 为核心，通过 AI 实现
3D 内容自动化生成，降低创作门槛......

### AI 视频与语音合成技术的革新

卷首语

在这个瞬息万变的 AI 时代，技术革新的步伐从未停歇。我们见证了文本生成、图像生成的飞速发展，如今，AI 视频和 AI
语音合成技术正迎来新的突破。本期《AI 搞钱周刊》，我们将聚焦两款极......

### 英伟达50系显卡与多元的 AI 助手

卷首语

在科技浪潮汹涌的当下，AI 与硬件的融合正重塑数字体验。英伟达作为行业巨擘，携 50 系显卡与多元 AI 助手重磅登场。50
系显卡基于顶尖架构，用超强算力为游戏、创作、科研等领域注入澎湃......

### AI 浪潮中的中国 “惊雷”:B2-W 与 DeepSeek-V3 引发国际关注

卷首语

在全球 AI 产业的高速演进历程中，中国力量正以前所未有的迅猛态势崛起，这一崛起态势于英文技术社区引发了复杂且深刻的反响 ——
震撼与困惑交织。其中，宇树（Unitree）推出的轮足式机器......

### AI 创富新宠与国内 AI 黑马

卷首语

在科技浪潮汹涌澎湃的当下，创富机遇与前沿突破正以前所未有的速度重塑商业格局。AI，无疑是这股浪潮中最具爆发力的引擎，驱动着无数新奇的设想落地为改变世界的力量。本期，我们聚焦两大AI领域的璀......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
