# 从0赚到100W，短视频IP运营计划_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0赚到100W，短视频IP运营计划介绍
> 6节短视频IP运营大课＋1V1辅导干货\n跑通短视频，爆款天天迎！乐活创富出品。\n\n第一课：时代风口，为什么劝你做短视频运营！\n第二课：手把手教你怎么拍出叫好又叫座的短视频口播！\n第三课：高质量Vlog的拍摄技巧，超详细万能模板！\n第四课：高产如母猪，混剪必备的提效做法！\n第五课：爆款制造机，短视频新玩法：AI数字人！\n第六课：短视频运营避坑指南大全，你以为是真不是你以为的！\n\n原价199，限时早鸟价——\n18.6元抢购价，后续每周涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0赚到100W，短视频IP运营计划](https://xiaobot.net/p/dspyyszy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|213人|8篇|2024-07-08|

## 最近更新
### 【精华答疑合集】课程在线互动

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第六课】《短视频运营避坑指南大全，你以为是真不是你以为的！》

小伙伴们，大家晚上好，我是丁小翼，很高兴有这个机会，给大家讲短视频实战营的第六课。

照例先发下自我介绍：

【昵称】丁小翼

【自我介绍】

<......

### 【加餐分享】《视频号银发电商项目》

大家好，感谢理白老师，很高兴有这个机会，作为嘉宾来咱们短视频运营实战营给大家做分享。

简单自我介绍一下：

我是李千万，视频号一线实战玩家，个人......

### 【第五课】《爆款制造机，短视频新玩法：AI数字人！》

小伙伴们，大家晚上好，我是谢奇遇，很高兴有这个机会，给大家讲短视频运营实战营的第五课。

今天我给大家分享的主题是：《爆款制造机，短视频新玩法：AI数字人！》

### 【第四课】《高产如母猪，混剪必备的提效做法！》

小伙伴们，大家晚上好，我是谢奇遇。

很高兴有这个机会，给大家讲短视频实战营的第四课。

我先来一个自我介绍：

【昵称】谢奇遇

......

### 【第三课】《高质量Vlog的拍摄技巧，超详细万能模板！》

小伙伴们，大家晚上好，我是阿珂。

很高兴有这个机会，给大家讲短视频实战营的第三课。

今天我给大家分享的主题是：《高质量Vlog的拍摄技巧，超详......

### 【第二课】《手把手教你怎么拍出叫好又叫座的短视频口播！》

小伙伴们，大家晚上好，我是丁小翼，很高兴有这个机会，给大家讲短视频实战营的第2课。

我先来一个自我介绍：

【昵称】丁小翼

【自我介绍】

<......

### 【第一课】《时代风口，为什么劝你做短视频运营！》

小伙伴们，大家晚上好，我是阿珂，很高兴有这个机会，给大家讲短视频实战营的第一课。

先来个自我介绍：

【自我介绍】

1⃣️ 阿珂，全......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
