# 图书电商赚钱项目_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 图书电商赚钱项目介绍
> 图书电商项目，一个稳妥的赚钱副业。    
    
作者：独孤思维，深耕图书电商项目3年，通过图书电商变现6位数。从图书的入门玩法、选品策略、优化曝光、放大收益、售后技巧等，带你零基础，通过图书电商项目赚到钱。    
    
提供社群陪跑+全套资料+视频课程    
    
* 原价 688，限时最低价 10元，永久买断。    
    
订阅后，联系独孤微信：dugu5288。进微信群领取视频课程和资料包。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[图书电商赚钱项目](https://xiaobot.net/p/dugu01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|独孤思维|499人|24篇|2024-06-01|

## 最近更新
### 第二十四课（答疑篇）如果遭遇到用户退出这种情况怎么办？

这里面分为有货源和无货源。

对于有货源的绝版处的遇到这种情况，让先和对方沟通清楚为什么退，是因为什么原因。

一般来说要么就是他对于我们收的这个......

### 第二十三课（答疑篇）如何快速获取买到热门绝版书？

如何快速的买到抢到绝版书，这个是我们一直很多同学一直存在的一个问题。

其实不要去用所谓的抢书辅助软件，因为辅助软件第一要挂机，第二对于电脑的运营的环境是有要求的。

### 第二十二课（分销篇）：如何通过分销海报私域引流和二次变现？

本节课为视频课程，为大家讲解，如何通过分销海报进行私域引流，同时进行二次变现。——————————————————————————————————————————————————————————......

### 第二十一课（分销篇）：如何通过小报童设置分销佣金？

本节为视频课，为大家讲解如何通过小报童设置分销功能，赚取二次收益。————————————————————————————————————————————————————————————————......

### 第二十课（答疑篇）：平台可以上架多少书？无货源如何找热门书籍？

通过视频课程，为大家带来，有货源和无货源两个平台，分别可以上多少书？

另外，之前的课程，都是讲有货源怎么选热门书，这次还顺带给大家讲讲无货源怎么选热门书。

......

### 第十九课（答疑篇）：如何快速寻找对标书摊店铺？

打开网站，然后点击书摊。

\--

像下面这种古书的，就不要采集了，没有意义，我们也拿不到货源。

找下面这......

### 第十八课（答疑篇）：如何降低快递成本？

很多小伙伴在实操绝版书的时候会发现一个问题，就是和当地的快递沟通合作的时候价格谈不下来。今天他来了，如何快速找到优质且便宜的快递商呢？

>>>>......

### 第十七课（无货源篇）：新平台无货源介绍及实操

好的，今天为大家带来的是新平台的拓展。

这个新平台呢，新书，畅销书，热门书，二手书，绝版书都可以卖。

另外这个平台是不需要把货囤回来的，玩的是无货源。

其次呢......

### 第十六课（直播答疑篇）：如何找书，如何采集，如何对标？

今晚直播，解答了大家的很多重要集中问题，所有问题和实操，均录制了直播视频课程，大家欢迎点击在线查看。。

-录制: 独孤思维绝版书副业诊断直播

日期: 202......

### 第十五课（答疑篇）：没有鱼，如何预定书？

正好今天有个小伙伴问我，预定需要鱼，那么在没有鱼的情况下，如何预定书呢，有什么好的策略和方法呢？

——————————————......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
