# 读懂孩子的错题100例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 读懂孩子的错题100例介绍
> 差错就是差一点儿，所以错了。\n很多时候，孩子们都是错着、错着就对了。\n想了必对，那是枷锁。\n试问，如果强求正确，还有几人敢去尝试，敢去创新？\n一想错了，那是常态。差错常常先于正确来到人们的面前，错了没关系，只要不放弃。错着、错着、错着，就对了。\n本专栏搜集整理了小学数学1~6年级共100个错误案例并进行分析解读，供家长查阅参考。\n本专栏为一次性买断制。\n购买专栏后请联系朵妈领取神秘礼物1份。验证写“已购错题专栏”，不写不通过哦(wx：gigiwu168)  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[读懂孩子的错题100例](https://xiaobot.net/p/duoba101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|朵爸|92人|102篇|2024-05-21|

## 最近更新
### 100-认识时间【2年级】

公元4世纪，早期基督教思想家奥古斯丁在《忏悔录》中痛苦地思考时间的本质问题：时间是什么？没人问我，我很清楚；一旦问起，我便茫然。这充分说明了时间概念的复杂性。人教版二年级上册“认识时间”单元，是......

### 099-再谈破十法与平十法【1年级】

这学期把“20以内退位减法”单元提上来先上，开学第二课就遇到了“十分法”与“顺序法”对比/优化的问题。

十分法，就是把十位和个位分开，先从10里面减去减数，剩下的再与个位的数合在一起......

### 098-学习不只是把问题给解决掉，更重要的是解决问题的过程【2年级】

我的暑假从3天前开始的，日程里只安排到了不到一个小时（50分钟左右）的时间陪女儿做点什么，倒不是因为我太忙，而是一天有50分钟做点跟数学相关的事就够了。

初步的安排是20分钟左右的“......

### 097-一年级数学难点 “一图四式”【1年级】

经常会发现一年级学生做“一图四式”错误率特别高，为什么呢？为什么“一图四式”对一年级学生这么难？老师又该如何教呢？又逢一年级,学生即将学习“一图四式”。我陷入了深深的思考...

“一......

### 096-三道题看学生对知识的活学活用【6年级】

周末三天，学生的作业中出现了下面三道题，真正考察了学生对圆的知识的掌握情况，尤其是理解与灵活运用。

第一题：王大爷用31.4米长的篱笆靠墙围一个半圆形的养鸡场（如图）。这个养鸡场的面......

### 095-因数倍数错题【5年级】

最近在复习《因数和倍数》这节内容，做到这样的一道练习，题目是把经常遇到的一个问题进行改编而成的，说难吧，确实也不难，但说简单吧，却有很多人做错，先来看下题目吧！

题目：

......

### 094-行程问题应用题错题解析【4年级】

在数学上，有四个基础核心素养：逻辑推理、抽象、建模、计算。

这些能力是学习和思考的基础，也是学习重难点。

一些孩子在初升高时成绩下滑，主要是推理、抽象和建模的能力不完善。......

### 093-两道相似周期工程题的异同【6年级】

两道很容易搞混淆的题目，不少孩子都出了错。

陕西人民教育出版社出的《小学奥数举一反三》，六年级分册工程问题三（周期工程）的例题4后练习第4题，如下：

1、一项......

### 092-容器中盛水错题【5年级】

在一个棱长为 50 cm 的正方体容器中盛满水，垂直插入一根底面积为 30平方厘米，高为60厘米的长方体铁棒，会溢出多少毫升水 ？

错误分布：

思考过程 ：

......

### 091-怎么用好错题本？【1年级】

错题本学习法是一个不断将错题回炉淬炼的过程，它贯穿于学习新知识、温习旧知识的始终。那么错题本该记什么，不该记什么？如何高效科学地记录错题？今天我们一起来看看整理错题本的正确方法，让学生的错题本不......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
