# 读写共进：智能时代的成长阶梯_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 读写共进：智能时代的成长阶梯介绍
> “读写共进”是一场身体力行攀登思维之梯的人生实践，致力于和家长朋友们一起，引导孩子深耕读写，厚积薄发，立足成长，搞定应试，帮孩子早日学会自学实现自驱。\n\n升维学习降维考试，用三年时间覆盖“读写内功养成”的实操指引，至少120篇更新：\nA.渗透读写的要素｜文言白话，读写之道\nB.生成定制的反馈｜习作反馈，文本细读\nC.打开思维的黑箱｜磨砺思维，提升思辨\nD.坚持经典的熏习｜学达本源，万法归一\n\n公号：境闲闲书房\n创生命成长乐土，约你来三生万物\n\n定价：首年123元，次年231元，两年后333元\n合伙人计划｜启动优惠中  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[读写共进：智能时代的成长阶梯](https://xiaobot.net/p/DXGJ?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|境闲闲书房|20人|36篇|2024-10-05|

## 最近更新
### C6｜提升写作能力的底层逻辑：感知、思维和语言的关系

语文学习的核心是阅读写作，阅读写作涉及三个过程：输入、加工、输出。从表面看，阅读以输入为主，写作以输出为主。输入输出的活动是显性的，都需要以隐形的加工过程为基础，阅读写作能力的提升取决于加工过程......

### B10 | 习作反馈：先做加法，再做减法

在之前的A8和A10中分别总结了文章的构思及加工过程，想要感性脑和理性脑在文章酝酿和生成阶段充分协同，须经过持之以恒的练习，允许充分试错，在实践中不断磨合左右脑，在体验中加深对写作过程的理解，强......

### A17｜文言与白话

文言是我们语言文化的源头，与白话有着千丝万缕的联系。学好文言，可以了解古今汉语的继承和发展关系，借鉴古人的遣词造句、立意谋篇的写作经验，体会古人语言中富有生命力的情感与思想，从而更好地学习并使用......

### A16｜古代散文：溯本求源学写作（下）

四、唐宋散文

在中国文学史上有一个特点：魏晋之后中国人非常重视韵文，故辞赋大盛。建安之后文学的地位显著提高，人们更看重辞赋韵文，故魏晋后的著作，连“奏议”“书说”“碑志”这些应用文都......

### A15｜古代散文：溯本求源学写作（上）

在公众号《教给孩子四个锦囊》一文中，第二条锦囊是“大局观”，要学会溯本求源。作为家长，应该帮助孩子早点懂得：读书要有系统，学习要成体系。唯有如此才能事半功倍，学写作当然也不例外。

<......

### A14｜现代散文：会讲话就会写散文

打开写作的正确方式：自由写作。基于此，专栏从“一句话作文”和“有感而发”开始，如果能滔滔不绝地写下去就是散文了。关于散文，有句话概括得极好：形散神不散。

形散，是说散文......

### 福利：家庭语文教育指南（吴欣歆）

完整书名《每个家都是学习的好地方（家庭语文教育指南）》

偶然读到吴欣歆老师十年前的一本书《十年了，停下来思考》，觉得她是一位非常出色的语文老师，开始关注她，后来发现她已......

### A13｜从素养到应试：自由习作和命题习作的关系（下）

平时的自由习作是夯实写作内功不可或缺的环节，是“写作准备”，而考场的命题习作是“写作应用”。俗话说：台上一分钟，台下十年功。在写作技能上也是如此，考场一分钟，场下几年功。

<......

### A12｜从素养到应试：自由习作和命题习作的关系（上）

谈到应试写作，就不能不谈宿构作文。

1.什么是宿构作文？

宿构作文指的是在考前准备一些固定范式的作文，然后在考试时根据题目要求，将这些预先准备......

### A11｜写作就像编织，需要分而治之

在读写共进的第一篇文章中，我就特别强调过写作中最容易被忽视的问题。

学会写作的两个关键是：“有没有的问题”和“如何写的问题”。前者常常是被忽视的，一直到现在都是如此，这也是曾经卡住我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
