# 职场答疑宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场答疑宝典介绍
> 你好，我是职悟社李先生，原上市公司终端负责人\n\n现经营  
2家商贸公司、1家电商公司\n\n8年管理经验，深知职场规则、擅长答疑解惑\n已累计帮助2K+学员解决各类职场问题\n\n愿景：致力于帮助更多职场人得到快速提升！\n\n《职场答疑宝典》：\n通过多年积累学员职场常见问题\n筛选高质量案例，进行优化、深挖、总结\n\n希望你在新的一年里能够学会：\n职场升值的行为方法、职场当中的人情世故\n职场内外的沟通表达、职场职业的发展规律\n\n专栏价格仅是一杯咖啡的价格，权当交个朋友\n随着人数和内容的增加，后期会酌情涨价\n注：本专栏已开通分销功能，分享即可赚取佣金\n\n每一期更新100篇\n\n关于我：v.douyin.com（抖音号  
qiantu916)  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场答疑宝典](https://xiaobot.net/p/DY001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李先生|3人|101篇|2023-04-10|

## 最近更新
### 我的领导是个控制狂怎么办？

学员：

我的领导是个控制狂，她布置了工作，会不断地问每个步骤我的想法。
我觉得我只是个实习生，为什么她要我说对计划的看法?我的感受真的重要吗?她要求我及时告诉她我手头上事情的进展，她......

### 我刚入职 一个月，领导跟我说，你说话太直， 这是好话吗?

学员：

李老师，我刚入职 一个月，领导跟我说，你说话太直， 这是好话吗?

李先生：

这不是好话，这是在敲打你的 沟通方式。你领导的意思是，你说话......

### 领导让当场评价在座 的几个同事干得咋样，以及优点缺点，应该怎么说？

学员：

领导让当场评价在座 的几个同事干得咋样，以及优点缺点，应该怎么说？

李先生：

这你就得高度注意了。 首先，领导这是挖了一个坑给你跳。 其......

### 有没有识人看人的方法，尤其是怎么看领导？

学员：

李老师，有没有识人看人的方法，尤其是怎么看领导？急需这一方面的知识。

李先生：

总结几种，

1、有的老大，性格非常豪放。也就......

### 想增加人手，如何向领导提申请？

学员：

想增加人手，如何向领导提申请？

李先生：

案例一：小张的申请

小张：“领导，最近这个项目的事情很多，我这边所有的时间都被工......

### 我想调去轻松的岗位，又怕伤了小组长该怎么做？

学员：

我想去轻松的岗位，找领导托关系能分到轻松一点的岗位，但小组长很照顾我，他希望我能多学点，拿高工资，我要是一直拒绝组长的安排会不会丢了情分？

李先生：......

### 我是职场小白，马上要评职称了，该怎么做？

学员：

老师，我是职场小白一个，因为不懂人情世故，之前不小心得罪了老哥，后来我主动认错冰释前嫌，下一步想评职称，我该怎么做？

李先生：

你懂得认......

### 我想调动工作，结果我的领导背地里告状，导致我调动失败怎么办？

学员：我想调动工作，已经联系好调入单位，结果我的领导当面签字盖章，背地里去组织部告状，导致我调动失败，怎么办？

李先生：

遇到这种情况首先不要找领导 理论。......

### 如何深入深刻的察言观色，洞悉他人心意？

学员：

老师，有时很多人言不由衷，心口不一，或者截然相反， 如何深入深刻的察言观色，洞悉他人 的心意？

李先生：

中医号脉，这个技术觉得非常 神......

### 老师，领导老是让我背锅怎么办？

学员：老师，领导老是让我背锅怎么办？

李先生：

这种情况有三种方案

1、任何领导都不可能不犯错误，很多时候，都会选择自己的心腹来出来背锅，这样能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
