# 产品经理求职攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理求职攻略介绍
> 帮助了300+同学成功入职互联网大厂了\n\n在这个过程中，我也发现很多普遍的问题\n\n每个人的经历都不同但又是那么相似\n\n于是我想记录点什么，包括但不限于面试中的普遍性的问题/简历中的常见问题/产品经理职业生涯的成长方案和一些随想\n\n这个专栏持续订阅，拿下80%的offer不成问题吧？\n\n  
b站：Eden说产品  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理求职攻略](https://xiaobot.net/p/edenscp?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Eden|7人|497篇|2023-11-17|

## 最近更新
### 产品经理干货资料整合

太久没更新了........来波干货

通过百度网盘分享的文件：数据产品资料(1....xlsx

链接：pan.baidu.com/s/1E9hAj33jm......

### 秋招岗位汇总（2023年秋招截止8月底）

### 产品经理简历/面试必看

### 产品经理面试中的考察重点有哪些？

1.自我介绍：自我介绍一般要卡在3分钟内，语言表达要尽量流畅

方法：分为三部分去进行自我介绍

（1）介绍你自己的基本情况（年龄/学历/专业）

（2）你的工作经......

### 产品经理简历结构方法论

这篇文章会系统和大家说说产品经理的简历结构，及各个模块在简历中的意义与价值。

先做个重要等级排序吧

个人信息>项目经历>工作经历>教育经历>专业技能>个人总结>其他>校园经历

**1.个人信息** ：

这个是你个人的信息，在简历中无疑是最重要的存在（因为没这个信息怎么让hr联系你呢），需要在这个模块中明确，姓名/年龄
/性别/联系电话/邮箱/籍贯这些基本信息便于hr可以联系到你，并正确评估你在这些信息上是否符合工作要求，至于照片这个事情嘛，首先我觉得高颜值在职场中是真的有优势，但是如果颜值没有那么突出的话，不放照片也没有很大的影响。

**2.项目经历** ：

项目经历是在简历中看这个人水平的部分。

你所有的产品经理的知识储备，做事的方式方法，包括你的项目方案，这些都是在项目经历中考察的，换句话说，招聘方要通过【项目经历】这部分去筛选面试者的能力是否可以进入到面试的环节。

那如何去写产品经理的项目经历呢？这里可以给大家一个基础的框架

项目背景：描述你为什么要做这件事？解决什么问题？

项目职责：你在这个项目中要解决什么问题（如果是0-1可以不写，如果是1-100酌情写）

项目做法：你这件事情是什么做的？分为哪几步？关键环节是什么？

项目结果：这个项目你取得了什么结果？

**3.工作经历（实习经历）**

工作经历是简历中展示这个人过往履历的部分。

hr/面试官要通过工作经历这部分对你过往的经历进行筛选，看看你的工作内容是否和他们要找的人的工作内容有相关性从而评判你是不是一个合格的候选人。

你之前分别在哪些公司工作（实习）？分别都做过什么项目？你所在的组的核心工作指标是什么？你在哪些方向有自己的沉淀？

看到这，有些朋友可能会感到疑惑，那我在工作经历里也介绍项目不是和项目经历中的重复了吗？其实不是这样，工作经历里的内容是内容的概述，是列举出你所有做过的项目，而项目经历是你把你做的好的项目拿出来详细的说清楚。

没有正式工作经验的朋友可以把项目经历和工作经历的部分合在一起写

**4.教育经历**

写清楚时间，在哪上的学，专业是啥即可，应届生、实习生可以写写自己的专业课

**5.专业技能**

你会什么？工具或者技能，注意写清楚你的水平，例如：可以利用Excel制作数据透视表

**6.其他**

你还有什么想说的，没有地方可以承载的可以在这里聊聊。

**7.个人总结**

王婆卖瓜呗，反正我是不咋看这部分，哈哈哈哈哈哈哈，想写的话除了套话外，可以结合这个岗位jd有针对性的写写

**8.校园经历**

这玩意除了应届生之外，建议删除，应届生写的话，注意要1.言之有物2.贴合实际，不要写一些虚无缥缈你自己都不知道自己做了啥的内容。

以上内容，我称之为**【产品经理简历结构方法论】。**

方法论是我自封的，这就是个经验总结，下期见。

### 产品需求自查清单

产品经理的原型设计是产品经理的基本功，那么如何在原型设计中，避免逻辑的遗漏呢？

可以对应下方的自查清单，看看你写的需求文档是否有逻辑遗漏

### 产品经理的简历这么写就对了

咱们这个是实用主义专栏宝子们，那么实用主义应该注意实用性。

第一篇就先写我这么多年的研究结论吧

这些是通用的方法，注意灵活使用。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
