# 个体IP100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个体IP100问介绍
> 欢迎来到黄老师的「个体IP100问」\n我是10年营销人，前字节跳动运营主管，上市公司精锐教育校长，省区销冠。\n自媒体创业2年多的时间了，做私域操盘3周预售83万，头部国际教练周40万＋的好成绩，在知识付费和自媒体耕耘了近3年，我会更新实践到的个体IP100问，帮想做个人品牌的个体户，更有信心地做个人品牌，建立好自己的护城河！\n\n2杯奶茶钱即可获得，人人都需要的个体IP的建议和避坑指南！\n早学习早受益，欢迎你的加入❤️\n\n💰前50名早鸟价99元\n51名开始199元\n已拍的朋友加我好友：besteduforu  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个体IP100问](https://xiaobot.net/p/edu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄老师|3人|19篇|2023-06-14|

## 最近更新
### 17.万事俱备了在开始，还是边学边干？

边学边干!

学一点做一点，下场找感觉。想录视频，那就做好选题，写好脚本就开始录开始发。

不要犹犹豫豫，一直等。我看过有的老师1年前说要做IP，现在还在外围围......

### 16.昭告天下-让别人知道你在做什么？

告诉你身边的人，你在做什么？服务谁？以及你想要链接什么资源?

在朋友圈还有视频里介绍你在做的事和你的价值观和愿景。

让人对你有期待，让用户愿意关注和追随，可以写系列***......

### 15.不要自嗨，要下市场

最近在迭代自己的私教产品

约了10多个潜在客户进行采访对话

收集到了用户的真实需求

针对用户的需求，从而优化迭代现有的产品

走到用户......

### 14.先涨粉还是先变现？

边变现边涨粉！

做知识付费不要迷恋涨粉，要边变现边涨粉

边涨粉，边引导加私域，并进行最小商业化MVP闭环

理由是

一方面是验证你的商......

### 13\. 各种事由都可以是噱头

不知道以什么为由头做大事件，或者做活动理由，其实理由非常多

生日会

全网首发

首次线下

周年庆

618/双11/元旦/假期

<......

### 14\. 为什么要做私域？

1.高频成交，降低获客成本

大家都知道流量很贵，通过公域获取的流量，我们把他们沉淀到私域产生成交。

比如一个数据需要花400块成本把他获取过来......

### 13\. 我就做知识付费，不卖货行不行？

聊聊现在很多知识付费的人，都开始带货了。

做个体老师，要不要开始带货呢？

其实都可以的，但是讲一个案例。

一个20人的团队做知识付费，月流水20......

### 12.发朋友圈的4个阶段

第1个阶段 【心力不够 - 不想发】

朋友圈有好多人我不想让他们知道我在干什么？

有些我前同事，我担心自己做不好，被笑话

我不确定如果真的尽力而做了，会不会还......

### 11.朋友圈能不能不发？

不能！！如果你想做IP, 个人品牌，想做影响力，那朋友圈一定要发。

发圈的好处

可以树立人设，进入用户心智

可以建立积累信任，未来辅助成交

### 10.我不好意思张嘴收钱怎么办？

我们都知道商业化对于公司或者个体创业者来说的重要性。

产品和营销是公司的2大重要组成部分，缺一不可。

前两天咨询的客户，说之前自己一直在做公益的，因为不敢收......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
