# 10倍提升自媒体人的66个赚钱效率手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 10倍提升自媒体人的66个赚钱效率手册介绍
> 作者：安宇轩，前野生程序员（7年），靠搜索从0-1进入行程序行业，一年半月入2w。\n\n自媒体ip操盘手，懂财商的搜商营销手册创始人\n\n（共66篇，目前累计更新2篇，每周逐步更新2篇）\n\n（slogan：帮助10000）名自媒体人节省时间，提高赚钱效率）\n\n一次学习设置，终身受益，主打一个高效。节约时间，效率拉满\n\n原价699，限时16.8，每满500人涨价10元，置顶帖子进专属报童群\n\n添加作者微信：shianyuxuan可免费获得价值199的知识付费避坑指南  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[10倍提升自媒体人的66个赚钱效率手册](https://xiaobot.net/p/efficient?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安宇轩~|177人|14篇|2024-06-09|

## 最近更新
### 一键快速屏蔽某人朋友圈

宝子们，我们微信通常都会加很多人，那么刷朋友圈的时候，难免会遇到一些不想看的。

这时的常规做法是，点开这个人的页面设置，点击不看TA。

但我今天介绍......

### 分享4个电子书网站，一键搜索找到想要的书！

万能书屋

www.book123.info/

PDF图书

n459.com/dir/4105743-11334675-d9559b

<......

### 不打字，如何快速把脑海的想法输出为文稿？

宝子们，我们有时候不方便打字，但又有一些想法想立刻记录下来，怎么办呢？

方案来啦！！

一、手机

如果是用手机，那直接在手机使用语音......

### 一键提取复制图片上的文字

宝子们，有时我们会看到一些精彩的内容，但它是图片，无法直接复制，那怎么把文字提取出来呢？



方案来了！！



微信有个功能可......

### 3秒快速搜索大佬朋友圈！

宝子们，今天教大家如何快速搜索大佬朋友圈，以后想发朋友圈，就可以先看看大佬的文案，学习参考！

第1步：点击通讯录右上角的放大镜图标

<......

### 群聊收钱麻烦？一招快速发起微信指定人群收款！

有的宝子会在自己社群做活动，比如做了个打卡活动 21 天打卡，50 块押金的活动

又或者多人聚餐完毕，需要AA，但每个人单独收款太麻烦了，怎么办呢？

### 电脑牛鬼蛇神广告弹窗秒杀器

宝儿们，最近挖掘到了一个神器：牛鬼蛇神广告弹窗秒杀器~

不知道大家有没有遇到过，正用着电脑呢，就自动开始：弹窗，大家好：我是渣渣辉，是松弟就来砍我

### 全网电子书PDF源头，一键免费找到你想要的书！

宝儿们，还有一周就过年啦~

有的人在过年放假期间，可能会想看书。

今天我就分享一个很牛的找书技巧，不花一分钱，免费找到你想要的书！

### 不用 PS，一分钟快速替换二维码！

宝儿们，我们在宣传、推广的时候，经常会有一些海报要发，海报上往往会有个二维码位置，是用来方便别人联系我们的。

那怎么快速把图上的二维码更换成自己的呢？

### 回家抢票第二弹：跨站抢票！buff加持提升300%抢票率

之前我们聊了抢票神器！那有时候自己就是抢不到，怎么办？

备选方案，用携程！升级后的微信携程小程序，自带跨站抢票。

啥意思呢，就是提前几站买，或者多买几站


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
