# 前端快速入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 前端快速入门介绍
> 专栏作者：晨光， 双非师范大学毕业，5 年前端开发，目前在某大厂担任高级前端工程师，本专栏致力于帮助读者快速入门前端，让大家少走弯路。    
    
小册分为 5 个主题：前端入门、前端进阶、前端实战、面试经验、职场经验，一年内最少输出 30 篇心得。    
    
小册是永久买断制，原价 88 元，限时特惠，只需 10 元。    
    
买过后，看置顶帖，拉你进专属 280+ 人 晨光·AI·前端群 （小圈子社群）~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[前端快速入门](https://xiaobot.net/p/effortCG?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|晨光|84人|44篇|2023-12-22|

## 最近更新
### 前端-入门｜JavaScript 中的闭包

闭包是指有权访问另一个函数作用域中的变量的函数。在JavaScript中，由于函数具有词法作用域，内部函数可以访问外部函数的变量，形成了闭包。以下是闭包的一些关键概念和用法：

### 前端-入门｜JavaScript中的函数

1\. 概念

函数是一段可重复使用的代码块，用于执行特定任务或计算特定值。函数有以下特点：

封装性： 函数将一组操作封装在一起，形成一个独立单元，便于代码的组织和维护。

### 前端-入门｜JavaScript 数据类型转换

JavaScript中存在两种数据类型转换：隐式类型转换和显式类型转换。

1\. 隐式类型转换

隐式类型转换是由JavaScript引擎自动执行的类型转换。这通常发生在运算符操作中，其中......

### 前端-入门｜JavaScript 的基本语法

JavaScript是一种脚本语言，用于为网页添加交互性和动态性。以下是JavaScript的基本语法：

1\. 变量声明和赋值

var x; // 声明变量 x = 10; /......

### 前端-入门｜CSS3 的其他特性

1\. 动画（Animation）

CSS3动画允许你在元素上应用一系列样式变化，从而创建动态效果。

基本语法：

@keyframes myAnimation { from { ......

### 前端-入门｜CSS3 的 响应式布局

1\. 媒体查询（Media Queries）

媒体查询是CSS3中引入的一种机制，用于根据设备的特性和特定条件来应用样式。它是实现响应式布局的关键之一。

基本语法：

@media......

### 前端-入门｜CSS 中 的 BFC 和 IFC 机制

BFC（Block Formatting Context）和 IFC（Inline Formatting
Context）是CSS中用于布局的两种机制，它们决定了元素在页面中的排布方式和相互影响......

### 前端-入门｜CSS 层叠规则

CSS层叠规则（Cascading Style Sheets Cascading
Order）定义了浏览器在应用多个样式规则时的优先级和层叠顺序。这些规则有助于确定哪些样式将应用于元素，并且在样......

### 前端-入门 ｜ CSS 盒子模型/浮动/定位

1\. CSS盒子模型

盒子模型描述了一个元素在页面中所占的空间，分为内容区域、内边距、边框和外边距。

内容区域 (content): 元素的实际内容，包括文本、图像等。

内......

### 前端-入门 ｜ CSS 基础属性

1\. CSS属性

CSS属性用于定义元素的样式，包括布局、颜色、字体等方面。

示例：

/* 布局属性 */width: 100px;height: 50px;​/* 颜色属性 *......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
