# 你的第一本男孩自驱力指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的第一本男孩自驱力指南介绍
> 柔与韧、大未来联合出品，星辰工作室倾力打造。    
父母小课桌家庭教育系列指南。    
    
用经典名著西游记讲透如何培养男孩自驱力！    
深入浅出，更适合中国男孩体质！    
    
如果你——    
“看了很多视频和文章，依然很难激发孩子的内驱力”    
“等得花儿也谢了，到底该如何培养孩子的内驱力？”    
“怀疑自己是否步入了某些误区？”    
    
万千家长最不可错过的一本教育指南    
易知易行，立刻上手！    
    
获得1000书香家庭好评，热力推荐    
父母有规划，孩子有未来！    
用心培育孩子，用爱驱动自主！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的第一本男孩自驱力指南](https://xiaobot.net/p/egodrive?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柔小韧|74人|3篇|2023-10-01|

## 最近更新
### 【认知篇】父母和孩子共修，才是自驱型成长的关键

各位宝爸宝妈、书友们！

这里是星辰工作室。

前面两篇，我们给大家讲了何是为自驱力，《西游记》是最好的成长蓝本，讲了“是什么”以及“为什么”。这一章，我们来讲......

### 【认知篇】《西游记》更适合中国男孩体质

各位书友，宝爸宝妈们，大家好。

这里是星辰工作室。

这一篇我们继续讲解男孩自驱力。

最近几年，自驱力教育越来越受到海内外的关注，据我们了解，甚至在许多国际学校里，孩子自驱力的培养，是重点中的重点。

自驱力教育是好的方向，让许多愁眉苦脸的家长们眼前一亮。但不得不说，样式繁杂的交付方式，需要一定科班功底的专业知识，硬是给热情的家长朋友们泼了一盆冷水。

**万事万物，唯有易知易行，才能有效果。**

很多西方的教育理念、知识不是不好，但需要父母先投入大量时间精力去学习，因为文化、语言、观念上的差异，真正落地这些“洋知识”的时候，还特别容易“水土不服”。

所以在做项目研发时，我和团队一直在思考——

能否化繁为简，让宝爸宝妈们置心一处？

是否可以找到一个超级蓝本，作为男孩自驱力的完美教材，一本顶百本？

有没有可能在传统文化里获取灵感，让孩子读经典的书，做有根的人？

我们最终的答案是——

有，这本书就是中国人都知道的《西游记》。

**如标题所言，《西游记》更适合中国男孩体质。**

北大李天飞老师总结了“孩子为什么要读《西游记》”的3点，值得每一位做父母的看一看。

**第一点，《西游记》热闹、好玩；**

孩子喜欢一个东西，一开始就是冲着它热闹好玩，阅读也是一样。热闹有趣的情节，生动活泼的画面，吸引了孩子的注意力，孩子才会愿意进一步去研究它。

**第二点，《西游记》是一个成长故事；**

《西游记》从悟空出世，到修成正果，呈现了悟空成长的完整过程，孩子的成长正好与之吻合。悟空从最初的的叛逆，受到惩罚，认识到规矩，再到取经路上与同伴的相处等等，都是孩子成长中的重要话题。

孙悟空就是最好的男孩子自驱力模版。

**第三点，《西游记》培养孩子认识复杂的能力；**

《西游记》通过想象，构建了一个神、妖、人的庞大世界。人物的设定，所用的法器，需要强大的想象力，也需要更高维度的认知能力和理解能力。

**《西游记》确实是最好的一本“男孩成长指导书”，** 它最适合中国男孩体质，是有关男孩自驱力的培养最趁手的阅读兵器。

不瞒大家，《西游记》也是我的成长启示录。

**当我牙牙学语时第一次听到“西游”故事是父亲手上的绘本，到稚拙吵嚷时和父亲一起看“齐天大圣”的动画片，再到今天能坐下来拆解原著……**

仙山学艺、龙宫借宝、地府改命、封官弼马、大闹天宫等一系列故事在我心里刻下了最深的烙印。

在这些故事里我能看到孙悟空的乖巧、聪敏、卖弄、狂傲、恼怒、反叛等等形象，这些与男孩子们成长路上的种种节点，可谓如出一辙。

在绝对主角孙悟空的身上有着太多男孩子相似的成长经历，也让我从小就在内心中埋下了一颗「百折不挠，勇猛精进」的种子。

**书是用来读的，《西游记》是用来重读的。**

我接触到很多男孩子在初看西游记难以察觉其中丰富的内涵，这就需要将我们将真正的经典掰开揉碎，把情节中的内涵讲出来。

「柔与韧星辰工作室」强调男孩自驱力的唤醒和激活，这也是我把《西游记》和男孩自驱力结合在一起的根本原因。

长大后的我也一遍遍的重读《西游记》，《西游记》想象新奇，出神入化，是中国冒险小说和神魔小说的创作制高点。但是，它又绝不仅是一部历险小说。

有首歌唱到：一只白鸽要飞过多少片海才能在沙丘安眠？一个男孩要走多远的路才能被称为男子汉？那孙悟空走过的十万八千里取经路算不算？

有人说，他是中国古典文学中最具有世界影响力的人物，和《哈利波特》一样，《西游记》讲述的是一个男孩的心灵成长史。

童年时无忧无虑，为追求独立拜师学艺；接着是叛逆的青春期，为追求生命自由藐视社会秩序；被权威压制后，经过深刻的反思，为追求尊严和接纳踏上漫长的取经路，多像大学毕业后踏上社会的我们，在责任、压力和目标的多重作用下负重前行，翻阅人生的一座又一座山丘。

**就是一个男孩的英雄之旅啊！**

幼时的觉醒，青年的狂妄，成长中的碰壁，成熟后的踏实奋斗，是每个人生命里都有的故事。

如果我说孙悟空是个「自驱力爆棚」的boy，应该没人反对吧？毕竟没爹没妈，一切靠自己。

他来到这个世界上，发现身边到处都是吱哇乱叫的傻猴子，随便鼓起勇气表现一把，就成了这片地界上最有自驱力的美猴王。

如果他安于现状，不想提高自我，可能一辈子就当个普通猴王到头儿了，后面混世魔王来抢他洞府时，将毫无招架之力就被剁了。

可是孙悟空眼界极高，知道不能安于现状。虽然山中无培训，寒尽不知年，每日尽情欢乐玩耍，却无师自通地懂得一句鸡汤的道理：

**毁掉一个男孩最好的方法，就是让他尽可能的舒适。**

一日，与群猴喜宴之间，忽然忧恼，堕下泪来，群猴问他怎地哭了？猴王道：

无它，我只是想到了小升初，故此忧愁。

众猴闻此言，一个个掩面悲啼，俱以小升初为虑。只见那班部中，忽跳出一个已上初中的老猴，厉声高叫道：

大王若是这般远虑！就该从此刻努力！

大王如能抛却悠闲，遍访名师，必将修炼成才。

然而潜心向道、希望上岸的人那么多，凭什么是他最终学得一身本领，跳出三界外，不在五行中！甚至最终成为天选之猴！我想主要有以下四个原因：

**1、点亮天赋**

毋庸讳言，人有聪明和不聪明之分。

看多了“义务教育阶段还远远没到拼智商的时候”“人与人之间的智商差异其实没你想的那么大”等鸡汤的我们，有时候愿意相信，只要足够努力，每个孩子都能成为学霸。

但现实总是会教训我们，每个孩子的确都会有自己的特长和能力。

天才在哪里都是稀有的，即使是在父母当年个个是学神的海淀，孩子的智商也只能是趋向平均线，惊才绝艳的人尖子，永远都只能有那么一小撮。

其实菩提祖师也好，观音菩萨也好，如来佛祖也好，真正想点的，就是这样的一小撮天才。

正因为孙悟空具备这样的条件，才会让菩提祖师一眼看中，破例收入集训队。

培训期间，孙悟空多次表现出智力卓越的优点，坚定了菩提老祖培养他的决心。

比如某一日，祖师登坛高坐传道授业解惑，孙悟空在旁闻讲，喜得他抓耳挠腮，眉花眼笑，忍不住手之舞之，足之蹈之。

忽被祖师看见，叫孙悟空道：“你在班中，怎么颠狂跃舞，不听我讲？”悟空道：“弟子诚心听讲，听到老师父妙音处，喜不自胜，故不觉作此踊跃之状。望师父恕罪！”

**碰上这样的天才，任何老师，也会将所学倾囊相授。父母最需要做的鸡娃动作，就是帮着孩子点亮天赋。**

**2、诚心求学**

无论什么天才，也不太可能无师自通。

孙悟空是个求学意志甚笃的自鸡娃，他从东胜神洲，寻访到南赡部洲，又辗转至西牛贺洲，八九年时间，吃了了无数的苦头，倒了三四回地铁，终于来到了灵台方寸山、斜月三星洞，听说此间有个菩提祖师，教出去的学生不计其数，悟空打听明白，心中火热，决意拜师。

你们看，这时候的猴王，哪里有后来那连玉帝都要打倒的嚣张气焰？见人就拜，求了樵子求仙童，见到名师本人，更是完全不要面子了：

美猴王一见，倒身下拜，磕头不计其数，口中只道：“师父，师父！我弟子志心朝礼，志心朝礼！”

菩提祖师各种喝骂、取笑、盘问，全都一一接受、配合，并磕头不止，最终成功抢到了坑位，有了自己的辈分名字，老老实实从新生做起。

对西游记原著不熟的人，根本想不到孙悟空也有如此低三下四的时候，他在此间干的都是什么活呢？

扫地锄园，养花修树，寻柴燃火，挑水运浆。一干就是六七年。

这些付出不是没有价值的，菩提祖师值得他如此。很多人考证过孙悟空这位授业恩师到底什么来头，是否比太上老君、镇元大仙还厉害，甚至贯通佛道两门。

虽然答案不一，但他既然能教孙悟空，而且言谈中明显还会许多孙悟空没学的别的玩意儿，毫无疑问他是顶级顶级牛的名师，只不过是相对低调而已。

于是他教了悟空练功的心法、七十二变、跨级筋斗云，每一样拿出来都足以点招。

孙悟空就算再聪明，再能吃苦，没有碰到菩提祖师的话，他也一样是无法成为齐天大圣。

**3、目标明确**

普通家长，都有两颗心，一颗叫做贪心，另一颗叫做不甘心。

很多家庭给孩子从小报了大量的培训班，除了语数外，还有声乐、乐器、棋类、编程、各种球、游泳、武术、马术、美术、书法、舞蹈……每一样都想抓，每一样都不甘心放掉。

但上岸的孩子家长都有一个共同点，那就是目标明确。在资源、精力都有限的情况下，还是说目标明确，然后坚定推进会更容易成功一些。

来看看悟空是怎么做的。

孙悟空从一开始就下定决心要提前上岸，于是在祖师想要传他些真东西的当口，并没有像之前那样磕头如捣蒜，低声下气、百依百顺，而是坚持了自己的主张：

祖师道：“鸡娃门中有三百六十旁门，皆有正果。不知你学那一门哩？”悟空道：“凭尊师意思，弟子倾心听从。”

祖师道：“我教你个琴棋书画吧，做客可表演，老年进协会”。悟空道：“似这般可得上岸么？”祖师道：“不能不能！”悟空道：“不学不学！”

祖师又道：“教你运动武术如何？身体棒棒哒，气质劲爆爆，出门可防身，同样可泡妞”。悟空道：“似这般可得上岸吗？”祖师道：“不能不能！”悟空道：“不学，不学！”

祖师道：“那我教你语文英语吧，同样是主科，高考拉分项，阅读陶情操，可写公众号。”悟空道：“似这般可得上岸吗？”祖师道：“此欲上岸，如水中捞月。月在长空，水中有影，虽然看见，只是无捞摸处，到底不保险耳。”悟空道：“也不学，不学！”

于是最终悟空学到了真东西……如果菩提祖师抛出一样，悟空要学一样，那么最终肯定一事无成。

**4、勤学苦练**

绝顶聪明的孙悟空，遇到了绝顶名师，传授了管用道法，他离上岸只剩一步。

幸好孙悟空具备这个素质：勤学苦练

郭靖也好，悟空也罢，在任何年代和文学作品里，想要在某一方面成为顶级人才，笨蛋和天才都得下苦功。

孙悟空第一次得了练功的心法、第二次得了七十二变、第三次得了筋斗云的口诀后，原著中写道，都是“自鸡猛练”。

第一次得道：子前午后，自己调息。

第二次得道：习了口诀，自修自练。

第三次得道：这一夜即运神炼法，会了筋斗云。

也就是说，师傅传了你套路、口诀、要点，剩下的事儿就都是你自己的了。

否则多年来，菩提老祖未必也只传了孙悟空一个，怎么只有他扬名三界？

去上培训班，让名师教，但上完了就上完了，回家自己不练，那么啥样的天才+名师也不

行，不是刚有个帖子说，上岸的一位家长介绍经验：

也没啥，我们就是刷了80公斤的题……

天天老师看着、家长按着的，能学好就怪了是吧？说到底要有自驱力，也就是我们常说的“自鸡”。

悟空笑道：“不瞒诸兄长说，一则是师父传授，二来也是我昼夜殷勤，那几般儿都会了。”

**总结一下：点亮天赋+诚心求学+目标明确+勤学苦练，就是悟空版男孩自驱力的终极密码。**

不知道大家是否还有印象？

2015年，明星刘烨的儿子刘诺一在参加综艺节目《爸爸去哪儿》时的表现，让人惊艳。

虽然是中法混血，但是诺一对于中国传统文化里的经典人物已经到了痴迷的地步，尤其是关于西游记的一切，任何细节都几乎倒背如流。

在节目中，“孙悟空借芭蕉扇”的经典台词，诺一张口就来。大人们问起各种关于西游记的各种段落，他都了然于胸。连成年人看了都直呼“惊呆了”，称诺一“不愧是西游记十级学者啊”！

诺一的妈妈安娜曾经在接受采访时说过：“诺一从小就看《西游记》这样的古典名著，对他有很大的影响。”

作为四大名著，连续几十年暑假必定轮番重播的经典剧目，《西游记》做到了深者觉其深，浅者觉其浅。甚至西游记的故事，都已经成为了中国人文化基因里的一部分。

很多家长朋友都反应，为了做好新时代家长，自己也上了不少课，最后发现上了个寂寞，书里讲的似乎都懂了，一回到家就把知识都忘了。

**以《西游记》作为教学蓝本的好处就是，不用过度学习，直接采取有效行动。**

不管是孩子还是伴读的家长，几乎没有任何理解上的障碍，所以大家不必在蓝本上花费多余的时间精力，只需对照自身情况和家庭环境，在一定的指导下，做好基本对应和演绎即可。

每个孩子的成长都有黄金期，都有机会窗口，错过了，就晚了。晚了，就来不及了。不管从哪个方面来讲，一个家庭的教育资源都是有限的，我们希望帮助宝爸、宝妈们把宝贵的精力，放在刀刃上。

如果你认同这个观点，别忘记点个“有启发”

如果你觉得哪里有困惑、有共鸣，有启发，别忘在下方留言。

**我们一起，用心驱动孩子，用爱培养自主。**

### 【认知篇】在所有的家庭教育里，自驱力教育最为根本

各位书友、宝爸宝妈，大家好！

这里是星辰工作室。

本指南由柔与韧书院官方发起，星辰教练主笔，

杨桃、晴儿、染染等多位热爱家庭教育的伙伴联合支持。

非常感谢您的订阅。

这本指南旨在解决一个核心问题：

在3个月内，帮助父母把孩子从“操碎心”变成“不用管也很优秀“的自驱力小孩。

对家庭教育有所了解的朋友，应该知道——

“男孩女孩大不相同”。这本指南更多围绕男孩自驱力教育展开。

当然，关于女孩的自驱力成长指南和教育项目，我们柔与韧书院后期也会开发。

敬请期待。

本指南一共18篇，其中前3篇为认知篇，后15篇为实操篇。

在以往的家长服务中，很多家长向我们反应「看了那么多书，上了那么多课，依然管不好自家的娃」。**确实，养娃的本领确实不是学来的，而是习得的。**

所以，我们在做指南设计的时候，我们结合目前主流的，各类科学养育、正面管教、自驱力学习、PBL、IB教育等先进育儿理念，儿童发展心理学、教育学等相关知识，**将最为核心的要义浓缩成指南的认知篇**
。

希望帮助各位家长在最短时间内，挣脱书本上繁杂的理论，击碎各种水土不服的说法，**立刻秒懂，直接入门** 。

15篇实践篇，我们教研团队也全国首创了**“用西游记解读自驱力”的撰写形式** 。

在项目研发过程中，我们发现，相比于市面上各类教材和专家著作，**这本经典文学才是最好的育儿书。**

《西游记》的内核就是在讲述人的进化**，命题足够直接，就是取经。形式足够友好，就是打怪。道理也足够简单，孩子可以跟着学会如何成长、成人、成事** 。

特别是对有男孩子的家长而言，孙悟空这个阳光开朗大男孩，就是父母“不用管且很优秀”的最佳模板。

我们把《西游记》里最经典的15个故事和家庭教育最典型的15个场景相结合，致力于每一篇都能解决一个宝爸宝妈的自驱力育儿上的核心痛点，每篇都会提供有效方法和工具，主打一个**「删繁就简，拿来就用」。**

**OK，对本指南情况有基本了解之后，就开始正式开始我们的第一篇。**

指南每篇内容字数预计3000-3500字，阅读时间约10-15分钟，18篇内容预计6万字左右，我们建议您反复阅读，因为这本指南里的内容足够精华，我们相信，**你每多吃透一点，养娃就轻松一点。**

认知第一篇，我们想带你搞透一个核心观点，如标题所示，**「在所有的家庭教育里，自驱力教育最为根本」。**

自驱力，顾名思义就是“**驱使自己不断前进的力量** ”，它能够激发一个人自发地去培养探索，研究，学习的自律性行为习惯。

拥有自驱力的孩子就像装了小马达一样，有激光一样的专注力，有源源不断的动力。

但一说到孩子自驱力，家长们就有许多同款的困惑与烦忧。好像这个东西像鬼一样，听说过，但没在自家孩子身上亲眼见过。

**各位家长朋友们，其实每个孩子都本性具足。**

**不是你的眼睛看不见，而是心看不见。**

不信？

OK，那请先回答三个问题：

**你认同吗？**

不要在任何事情上把自己的想法强加给孩子。

大人和孩子之间是平等的，管得越少孩子会越好。

**你相信吗？**

你变弱一些，孩子就会强大一些。你能够改善孩子的唯一途径就是停止强势，中止控制。

**你知道吗?**

如果一个孩子深刻知道自己是怎样被父母接纳的，他的心思和能量就不会被分散，全部放在自我成长上。

在我们以往的服务的家长案例中，我们发现一件很有意思的事情。

很多家长会滔滔不绝地和我们讲自己的孩子有多不听话，多难管理，但我们再仔细分析，80%的情况下问题的根源反而是在他们这里。

为什么我们会说，在家庭教育里，自驱力教育最为根本呢？

**康德曾说过，教育是回归人的本质规定。**

这句话如何理解？其实人有两种本能，一种本能是自我向善，正如人天然会被温暖、明亮、柔软的事物所吸引。

另一种本能是自我修缮，其实为人父母只要不是错得出格，孩子一般情况下都是会发展得不错的。

但很多父母就好像锄头雕玉的农夫，搞破坏却不自知，虽然没有主观恶意，结果却令人唏嘘。

说句扎心的话，绝大多数家长是不敢相信，自己的孩子拥有做一个完美独立个体的潜质。

他们不敢相信，孩子是可以自己掌控自己的生活的，他们不敢相信，孩子可以拥有高度的自我激励性行为，能对自己负责。

看到这里，你可能会稍稍有些不适，可能我们指南中的一些观点，会对你造成一些冲击，但请相信，所有观点都是我们经过审慎的思考后写下，有着统一的逻辑和价值观，它的一切论点都建立在经典教育学、心理学基础之上。

**相比于其他课程教你要些什么，我们更在意教你不做什么。**

是的，你没有听错。在绝大多数家庭教育场景里，其实不是父母做少了，恰恰相反，是父母管多了，淹没了孩子的自驱力，某种程度上来讲，“无为而治”也是父母要修行的法门。

一个孩子从呱呱落地开始，就一直在运用自我驱动力去成长。他们自发学会抬头和爬行，学会发音和说话，学会观察世界，学会用哭泣和微笑跟身边的人交流。可以说，在孩子成长的过程中，原本最不缺的就是那如生命本质般的自驱力。

在对各类家庭的日常服务中，我们团队我们最反对也最无力的就是做“救火员”。

因为这种亡羊补牢，真的晚了。自驱力教育并复杂，也不难，生活有万千细节，在和孩子相处的每个细节中都有教育。

各位家长可以做一个自驱力测试：

符合你的家庭状况的，回答“是”；

不符合你的家庭状况的，回答“否”；

不清楚或者不知道的，回答“不知道”

1 、你觉得你的孩子像西游记里的谁？孙悟空、猪八戒、唐僧、沙僧、白龙马？

2、  你觉得你自己更像西游记里的谁？玉皇大帝、王母娘娘、如来佛祖、观音菩萨？

3、  你知道哪些事情是你的孩子能够胜任的？列张清单，你能连续列出几项？

4、  当你制订家庭旅行计划，或者给孩子过生日时，孩子选择和参与的机会大吗？

5、  你有没有试过跟孩子聊聊生活中的压力，以及自己是如何应对这些压力的？

6、  你有没有过把孩子当成成年人朋友一样对待，倾诉自己的心事？

7、  孩子是否有记日记、涂鸦绘画的习惯？

8、  你有没有和孩子讨论有关“责任感”的话题？

9、  你有没有试过问孩子，关于生活、学习、家庭关系的先后顺序？

10、  你有没有试过跟孩子说“你才是最懂自己的人，没有人比你更了解自己”？

在你的回答中，“是”的答案越多，就说明你的家庭自驱力氛围越强；而“否”以及“不知道”的答案表示这些都是你家庭关注的盲点。

如果孩子很难成为一个拥有自我驱动力的人，就更难在未来过上健康、幸福、有尊严、有个性的生活。改变，从现在开始。

我们建议你——

**1、改变对孩子的态度和观念。**

如果我们想培养一个有自我驱动力的孩子，首先要做的一件事情就是改变我们对孩子的态度和观念。

其实相比于成年人，孩子才是天生的学习者，有天生的自驱力，这份觉醒的原力没有释放，很可能就是我们潜意识里把孩子视为需要父母监督的被动个体。

**2、和孩子建立更为亲密的链接。**

联结、归属、依恋、亲密、关联，家庭需要给孩子提供这样的心灵土壤，当孩子通过与父母的链接，建立了足够亲密的关系，他才会有更充分的安全感。

**3、给孩子更多自主选择的机会。**

我们要学会放下不安和焦虑，试着观察孩子、倾听孩子的想法，对孩子的想法持开放态度，愿意和孩子一起面对问题、思考问题，找到双赢的解决方案。

在力所能及的范围能给孩子更多的决策权、选择权。哪怕是年纪再小的孩子，他都可以决定自己想穿什么衣服、喜欢吃什么菜、想选什么兴趣班、交什么样的朋友。

**4、鼓励孩子多发展自己的爱好。**

世界上没有两片一模一样的叶子，每个人的先天气质、天赋资质都不一样。从心理学角度来看，让一个孩子产生自驱力的过程是有步骤的。

先让孩子有想法，然后有基础技能，有情感上的喜欢，最后调整自己的行动，长久地去做这件事情，这才是一个孩子真正的自驱力。孩子若拥有这种自驱力，哪怕成人放手不管，孩子也不会自由散漫。

5、  **从看指南开始，尝试引入第三方支持系统；**

”父母爱子女，则为之计深远“好，的家庭教育是为了让孩子更好的走向社会，这离不开各类社会性支持。

现行的支持系统有学校系统，还有圈层系统（如家委会）、亲友系统等等。但很多家庭缺少专业从业人员的支持，星辰工作室和伙伴们，正是来填补这样的空缺，提供教练式服务和咨询，为每个孩子、家长保驾护航。

**除了建议，我们想再给给为家长一套极简的自驱力培育模型。这套模型也是我们团队为万千家庭服务的底层心法：**

**自驱力=生命力+柔韧力+学习力  **

据《中国国民心理健康发展报告(2019-2020)》显示，2020年，中国青少年的抑郁检出率为24.6%，其中轻度抑郁17.2%，重度抑郁7.4%。

随着学生年级的升高，抑郁和重度抑郁也呈上升趋势：小学阶段，重度抑郁的检出率在1.9%～3.3%；初中阶段，重度抑郁的检出率在7.6%～8.6%；高中阶段，重度抑郁的检出率在10.9%～12.6%。

这些数字触目惊心，也反映了迫切提高生命力的重要性。

生命力的内核比较丰富，主要包括体力、心力两个部分。我们建议父母和孩子共同提升心力，通过更多有效互动、走心交流，帮助孩子不断探索生命边界，树立自己的志向和理想。

通过共读人物传记，为孩子建立“人生模板库”，通过运动、音乐、游戏等形式的活动，不断激发孩子的生命活力。

柔韧力的塑造也是自驱力教养中非常关键的一环，亲子深度研学《西游记》是非常妙，四两拨千斤的方式。

孩子的真实成长过程，和师徒四人西天取经别无二致，过刚者易折，善柔者不败，在每个成长关口，要培养孩子的真本领，也要教会孩子找同盟，搬救兵，学会正确看待困难，把成长当成自己要去通关的游戏。

最后是学习力，学习有方法、有技巧，大多数孩子并不是不爱学习，而是不会学习。

有了合适的方法和法门，就好像学会了孙悟空的72般变化，再难的题目也能分分钟拿下。孩子在学习上取得自信，就会在人际交往、个体发展、机会判断等方面更加游刃有余。在指南里，我们也会给孩子介绍。

以上就是我们指南第一篇的核心内容，不知道认真看完的你，有何感想？

任何感受和疑惑都可以在下方留言。

我们看到会第一时间给到回应。

父母最惊心动魄的时刻是，发现孩子的问题来源于自己。父母最深感无赖的事情是。知道原因却不知道该如何做。

如果你也是这样，别担心。

**这本指南就是你的定海神针。**

最后想以黎巴嫩诗人纪伯伦的一首诗，作为结尾。当然，也是你改变的开始。

《致孩子》

你的孩子，其实不是你的孩子。

他们是生命渴望自身的儿女。

他们通过你出生，却并非来自于你，

虽然他们和你在一起，却不属于你。

给他们你的爱，而不是你的思想，

因为他们有自己的思想。

给他们的身体提供住房，但不要禁锢他们的心灵， 因为他们的心灵属于明天，属于你做梦也达不到的明天。

你可以努力将自己变得像他们，

却不要设法把他们变得像你，

因为生命不会后退，也不会停留在昨天。

你是发射孩子生命之箭的弓，

弓箭手在无穷之路上瞄准目标，

他用尽力气将你来开，好让他的箭射得又快又远。

让你在弓箭手掌中的弯折令他愉悦吧，

因为他既爱那稳建的弓，也爱那飞翔的箭。

### None

各位书友、宝爸宝妈，大家好。

我是柔与韧星辰工作室主理人，李星辰。

《你的第一本男孩自驱力》的系列主编。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
