# 不上班的第八年_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 不上班的第八年介绍
> 嗨，我是祁十一，一名资深媒体人，自由写作者。毕业于复旦新闻系，曾在财新、第一财经日报、彭博商业周刊等媒体工作。\n\n八年前，我离开最后一家参与创业的媒体后，就决定不再去公司工作，成为一名自由职业者。\n\n这八年，我是三联生活周刊、腾讯新闻谷雨实验室等媒体作者，也参与诸多公司、国际学校、公益组织的媒体项目。同时，也用这个名字在小红书、豆瓣、公众号、今日头条等平台随手写写东西。\n\n2017到2022，我在大理、成都生活，出版了一本关于大理的人物故事集《假如我们注定是普通人》。\n\n2022到2023，在泰国、马来西亚和国内不同城市游荡，过了近两年数字游民式的生活。\n\n2024，定居昆明。时长未知。\n\n这个专栏，关于不上班如何活下去，关于采访与写作，关于数字游民，关于我的形形色色不上班的朋友们。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[不上班的第八年](https://xiaobot.net/p/elevenonroad?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|祁十一|2人|28篇|2024-12-12|

## 最近更新
### 一篇久违的更新，请留下您的联系方式

很抱歉，这个专栏停更了近一个月。要说原因，就是太忙了……

写了两篇大稿。而一旦进入类似创作的状态，我就会进入最低生存限度：保持活着就行。每天吃最简单的饭菜，白米饭、清水煮菜或者买了火锅底料煮菜、面条之类。也没有心力处理人际交往，除了采访。

但与此同时，还有些零散的早就约好的合作，所以我还会抽出一些时间来处理它们。

又恰好在这段时间遇到一些比较复杂、超出我能力范围的人际关系。思考和决定如何处理它们，也是比较消耗心力的事情。

所以这一个多月就处于一种尽力保存心力创作，并同时处理各种事务的cpu超速满荷运转状态。专栏更新就停宕了，很抱歉。

接下来，我将开始休息，并开启一段在云南的漫游，去一些不太旅游景点的地方，见一些离开城市、在小城躺平或者隐居的人们。中途如果精力足够的话，会在这里分享。

同时，请仍在订阅的朋友，（包括11月内尚在订阅期的朋友），留一个你们的姓名、地址、电话，我会寄一本我的签名书给你。可以在这篇文章下面留言，也可以添加我的工作微信：eleven2100。

我会把这篇文章设置为免费公开，希望11月仍在订阅的朋友能看到呀。抱歉~

### 我是如何成为一个很自由的自由职业者（2)

周五好朋友们。转眼之间就周五了，让人震惊！我还以为今天周四，想着赶紧来更新专栏（虽然也晚了）。还是因为最近真的太太太忙了（捂脸）。

原本还打算这个月出去玩，去大理见见朋友，回四川老家......

### 我是如何成为一个很自由的自由职业者（1)

新的一周好，朋友们。本应周一发布的专栏，还是拖到了周三。无他，实在是最近一段时间太忙了。线下和线上都要忙乎，有时一天要奔赴三四个地方，同时还要在手机上处理各种事情，身体和脑子都不得闲。

<......

### 在院子里的理想生活，与人生的重心

周一好呀朋友们，此刻我在一个特别的地方写下这篇专栏。请看照片：



在滇池边一个村儿的老院子里，坐在天井的石桌边，头顶是一棵竹子。旁......

### 八年自由职业感悟：你的每一个选择，构成了你的人生

闲散近两周后，又开始进入忙碌期。过完十一假期，来自豆瓣、公众号、小红书和不同媒体平台的合作、约稿又多了起来。我还蛮喜欢这样的节奏的，有忙有闲，大体上可以自己把控工作量、和生活的平衡。行动上也是自......

### 成为博主（或任何公众人物），需要野心和能量

如标题所述，这是我最近很大的感慨。它源于我做小红书的领悟。



记得我在前面的专栏文章写过，很多想成为博主的素人，他们写的小红书有很大的一个问题是：没有公众意识......

### 写在股市大涨的国庆前最后一天

明天就是国庆啦！刚好最后一个工作日是星期一，正好是专栏更新日。



上周的专栏里，写了我因为想换房而看了一下昆明的房价（售房和租房），从而持有的悲观态度：比如哪......

### 由房价下跌想到的：这几年，保存实力，苟住！

最近因为考虑要不要换房，看了一下昆明的房价，租房价格和卖房价格都瞄了一眼，发现房价真是跌跌不休。



半年前我刚到昆明时看过的房子，有的到现在也没租出去。租出去......

### 会算八字的数字游民，和自由职业者的医保问题

中秋快乐啊。没想到竟然在中秋节这一天更新。自从上周变成周二更新后，生物钟貌似都跟着调到了“周二更新”这个规律里，周一就完全想不起这事儿了！



这是不断认识新朋......

### 年轻人的理想职业之一：自由撰稿人？

忙完了上一周后，感觉过去一个月的忙碌才正式告一段落。周末开始休息，彻底放松了两天。以至于把时间都记错了，以为今天才是周一，结果已经周二了……



周末去昆明三环......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
