|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[从0开始玩赚私域商业化](https://xiaobot.net/p/eliwendy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@飞巴|70人|109篇|2022-07-15|2023-10-16|

# 最近更新
## 专栏暂时交付完成虽然这个专栏我做的很不满意，但也算是制作完成了，答应的一百篇更新也完成了，如果后续再做私域这块的内容，承诺给予本专栏订阅着最优惠的价格，如果感兴趣的欢迎到时候在这条下面留言，到时候我挨个回复你们......
## 88、我们应该把朋友圈内容的评论、点赞数多少，作为发圈内容好坏的评判标准吗？这里我想强调一点，大家的思维一定不要曲线，任何事情都不会只有唯一的评判标准，就像评论点赞这些数据一样，不能简单的把多与少作为评判标准，而是要结合实际情况来判断。

之前分享过，朋友圈的内容，应该大头都是IP形象展示、价值感营造等内容，比如你发一个你的自拍或者游玩的照片，你可能是需要更多点赞去支持的。

那你发了一段很有哲理的话或者某个争议性的话题，那么你应该希望出现互动评论和讨论。

如果你发的是转化朋友圈，比如推广某个小报童专栏，你还在乎点赞和评论吗，你只需要看看有没有出单就可以了。

不同的朋友圈承载的功能不一样，点赞也有多种作用，一方面是测算你的触达效率，另一方面是建立潜在的触达通道，不同朋友圈也需要有一些配合，比如我某条朋友圈下面的点赞很多，未来我发某一条重要朋友圈怕别人看不到的话，那就去这条点赞多的朋友圈发条评论，最好是两条朋友圈有一定的相关度，这样你就相当于触达了几十上百个精准用户。

## 87、有什么安全一点的软件可以在手机上多登录账号？安卓手机理论上可以利用分身开两个号，最多可以开到四个号（不太建议），如果你真的需要很多个号，那就多买点那种双卡双待的安卓机吧，一机两号，所有软件都可分身开两个，这样最大程度避免来回登陆。
......
## 86、假如很多人添加我的微信，每天通过多少个以内不会被风控？比较有意思的是，这个问题我前不久刚好遇到过，一般来说一个养过的号被动一天被加「指实际通过」100-150人是不太会出问题的，如果到200-300人就很难说了，可能会比较危险。

那么这种问题如何解决呢？有一种比较简单的方式就是通过绑定QQ号在不同的微信上，来分账号去承接流量，我测试过，最快的话大概可以在30秒内完成QQ号的换绑，也就是先从a微信解绑QQ号，到b微信上绑定同一个QQ号，只需要输入密码即可，通常1分钟内不太会影响用户的体验。

这个一定要平常养成习惯，不然临时来你可能来不及，我就是第一次没有经验，导致微信被加爆了，处理了三天才处理完。

## 85、朋友圈需不需要定位，建立自己的人设， 让人看到内容就知道你是个什么样的人？跟你的整体人设保持一致就可以了，不用特意为朋友圈凹一个人设，不是你你总有一天会露馅的。

最好的人设就是没有人设，也就是你做你自己，因为真诚才是必杀技。

## 84、朋友圈也有# 这个标签，这个标签的作用，以及有没有能够最大发挥这个标签的办法呢？#这个标签的作用在于归类，也在于定位，比如很多人看到你的标签会立刻想到两个概念，首先是你对于这个内容的分类，可以让用户快速识别需不需要看；第二个就是系列内容，点开标签可以看到这个标签下过往发布的......
## 83、如何不过于专业，吸引同行，又能让用户觉得有干货？ 这个比喻我可以理解，但是落地时在咨询中你是怎么处理这个咨询过程的，你是怎么解决问题的，我不太能把握好那个度？公域不需要太专业，太专业吸引不到用户，因为用户能懂你比较厉害就行，太专业但不能解决用户需求的内容都是无效的。

相反私域内容要稍微专业一些，过于专业一定是只会给到中高客单......
## 82、如果有人加你好友后这么问你：跟你聊天要收费吗？你该怎么回？根据你的实际产品体系回答，你需要去建立一套话术来筛选是否是真的有需求和潜在购买意见的人，这样不至于浪费太多时间。

但根据我的经验来说，一般上来就这么说的有两种人，一种是......
## 81、当前没拿到什么结果 总感觉自己的朋友圈也没什么说服力，那我以后要从哪个方向下手呢？晒结果比较直接，但没有结果的人，记录过程和发表感悟也同样重要，你要吸引的是跟你同频的人，每一个有结果的人都是从小白过来的，所以你也需要去接受这一点，从小白空杯心态开始做起，别还没有偶像的实力就养......
## 80、关于观赏型朋友圈的三个问题：1，美图只发图不配文字行不行？2，美图美景只能是图片？视频算不算能不能？3，比如卖衣服的，发国风类美女图，这属于观赏价值还是专业价值？首先，美图只发图不配文字是可以的。但文字能为图片增添情感和深度，使内容更加饱满。如果图已经很有表达力，自然可以省略文字，但加文字能更好地传达情感或信息，就加上吧。
&nbsp;</p......

