# 《女性自我成长手册》2024_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《女性自我成长手册》2024介绍
> 💎这是一本女性自我成长手册\n原名：UpGirl 养成记\n❤️献给 所有 20+/30+女性\n📖100篇内容（已更新到30篇）\n💰99元  
终身买断制\n☺️关于可可：\n→每年阅读300+本书\n→在6重身份中探索出女性成长可以参考的路径\n😉期待与你相遇\n\n其他专栏：\n「时间花园打造手册」https://xiaobot.net/p/timemanagement?refer=5bdcc0b0-cfce-418a-b225-7381c232e1c0  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《女性自我成长手册》2024](https://xiaobot.net/p/emotionmanage?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|CoCo陶可可|5人|47篇|2025-01-10|

## 最近更新
### 43 2元首饰就能让我开心一整天！

形象管理，在我看来，本质就是管理自己的穿着（从上衣到鞋子）、外形（从头发丝至脚上搭配的袜子）、以及如何配戴首饰。

我自己最痴迷的是买衣服，对于首饰、名表、名包、钻石、甚至我买不起的名......

### 43 我为改造形象，做了这些尝试→

我算不上天生丽质，也没有出众的容貌，所以我的形象管理全靠后天的“穿搭”+“化妆”来加持。

我在上大学的期间，就开始觉醒了关于美的意识，跟朋友出去玩，都会化妆。后来20......

### 42 用AI做新年写真，能省下不少钱！也给自己朋友圈一些“新”气象

你是不是有时候也像我一样：

朋友圈经常不知道发什么，但又不得不发一些内容，需要保持活跃度？

有想要营销自己的针对性客群，但不知道发些什么？

今天......

### 抱歉姐妹们，久等了！我们恢复新一年的更新

亲爱的姐妹们：

大家好！

又是新的一年啦，首先祝大家新年快乐！

特别愧疚地跟大家说一声抱歉，2024在忙于完成诸多人生大事（结婚、买房、住院做手术等），所以更......

### 41 防晒也是护肤的一种，别再素颜朝天了！

⚠️防晒是每天都要涂的，无论下雨还是晴天，一年四季都要涂。

⚠️卸妆也是每天都要做的，素颜也需要卸妆，一年四季都是如此！

这两个是我坚持的护肤......

### 40 我从朋友身上学来的穿搭购物心得 | 超级好用

跟朋友逛商店，到了一个运动服饰店。我们一起进去看看有没有合适的衣服。

她的结论总是令我很惊讶，她说，这个外套不错，运动可以穿、防晒可以穿、旅行也可以穿。

<......

### 39 我不再做美甲了！是因为...

我上一次做美甲是2019年的3月24日，自此以后再也没做过。

我做的美甲还是比较便宜的那种（85元/次，简单颜色），因为我觉得花几百甚至大几千去弄手指甲，也不划算了。<......

### 38 改变自己形象的前提是什么？ | 劝说一个朋友整牙的故事

一个朋友自小牙齿不太整齐，我们相识很久，有一次她来问我说：可可，你觉得我还是单身，是不是跟我的形象有关系啊？

我当时说，每个女生都有自己的风格，你不要为了取悦别人，而去......

### 37 真正的服务是超越你预期 | 我换健身私教的经历

我现在的健身教练超级无敌好。

每次上课，我都会夸她一下。不仅因为她每次上课都会带我解锁一些新动作，而且每次上课都极其用心，观察我肌肉的变化，甚至我呼吸声大了点，她都及时......

### 36 永远不要欺骗你的客户 | 保险经纪人“骗”我的故事

前面讲了获客的内容，我担心大家为了获客，为了让客户购买，而导致行为变形，甚至会去给客户推荐他不需要的产品。

我就有一次被“骗”的经历。

有一年......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
