# 中国历代皇帝小传_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 中国历代皇帝小传介绍
> 【已完结】\n本专栏将为你介绍从秦朝到清朝所有皇帝的故事。\n\n了解了皇帝，也就了解了中国历史。\n\n每订阅 1000人，涨价一次。\n\n前 1000  
名订阅，可共读得到课程。\n\n订阅后加微信 youngmtm 即可领取。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[中国历代皇帝小传](https://xiaobot.net/p/emperor?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|狼大柔|1人|341篇|2023-02-09|

## 最近更新
### 【清】12.宣统帝——溥仪

溥仪的父亲是载沣，母亲是苏完瓜尔佳·幼兰。

光绪也没有孩子，还是慈禧把溥仪过继给他，才让溥仪当了皇帝。

溥仪即位时，全国已经爆发了以孙中山为首......

### 【清】11.清德宗——载湉

载湉的母亲是慈禧太后的妹妹，正是由于这层关系，慈禧才将他立为皇帝。

更重要的是，载湉才四岁，便于慈禧的控制。

载湉即位后，将年号改为“光绪”。......

### 【清】10.清穆宗——载淳

载淳是咸丰的长子，咸丰在去世时，为了防止慈禧专权，特意找了八个大臣来辅政。

然而事与愿违，载淳即位后，慈禧联合恭亲王奕訢，发动了辛酉政变，将八个辅政大臣全部捉拿下狱，并......

### 【清】09.清文宗——奕詝

奕詝是道光的第四个儿子，即位后，将年号改为“咸丰”。

咸丰即位后，也是快刀斩乱麻，裁撤了一批不作为的官员，提拔了一些有识之士。

然而，此时的清......

### 【清】08.清宣宗——旻宁

旻宁是嘉庆帝的嫡长子，嘉庆去世后，他顺利即位，改年号为“道光”。

道光年少时就很勇猛，1813年，爆发了天理教起义。谁知，宫中竟然有太监被策划为内应。

### 【清】07.清仁宗——颙琰

颙琰是乾隆的第十五个儿子，他本不在太子的考量范围内。

只不过乾隆前后两次立储，可惜皇子都早夭。为此，乾隆经过了慎重思考，在1773年才将颙琰立为太子。

### 【清】06.清高宗——弘历

弘历是雍正的儿子，排行老四。雍正为了避免重现“九子夺嫡”的争斗，提前就秘密写好了诏书，立弘历为太子，藏在乾清宫“正大光明”牌匾的后面。

公元1735年，弘历正式即位，改......

### 【清】05.清世宗——胤禛

尽管康熙很早就立了胤礽为太子，然而康熙在位时间太长，胤礽当了太久的太子，心生不满，行为举止都很骄阳跋扈。康熙大怒，废掉了胤礽的太子之位。

这样一来，其他皇子就有机会了，......

### 【清】04.清圣祖——玄烨

玄烨是顺治帝的儿子，他从小学习就非常刻苦，深得父亲的喜爱。

不过，他能当太子，更为关键的是，他得过天花并且康复了。

当时的天花是不治之症，而玄......

### 【清】03.清世祖——福临

皇太极去世后，并没有指定继承人，因此皇位争夺十分激烈。

当时竞争能力最强的有两个人，一个是皇太极的长子豪格，一个是努尔哈赤的第十四个儿子多尔衮。两个人争的是不可开交。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
