# 英语基础BasicPack_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 英语基础BasicPack介绍
> 关于我：江苏南通人，雅思裸考7.5，iOS开发者    
    
从0基础到自信开口说英语, 语法+技巧 全涵盖。    
    
当成一门语言，而不是一门学科来学英语。    
    
定价一杯奶茶钱 (¥14.99)，买一次永久阅读。    
    
只写干货，不写虚的。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[英语基础BasicPack](https://xiaobot.net/p/EnglishLv1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|永井豪|42人|11篇|2022-11-08|

## 最近更新
### 【从句合集】定语从句+状语从句扫盲(含同位语从句的区分)

定语从句

用法：「定语」也就是充当形容词作用的东西，你可以把一整个从句看作是一个形容词，the guy who punched you, 打你的那个人，中文语序就是
punched you 的那个......

### 10\. 定语从句与状语从句

定语从句

定义：在一个复合句中，跟在主句后修饰某一名词或代词（统称为先行词）的从句叫做 定语从句(The Attributive Clause).

被定语从句所修饰的词叫......

### 9\. 16种时态+2种语态 (附例句)

16 种时态

1\. 一般现在时 (is/am/are/do/does)

描述现在的情况和状态

He is a stu......

### 8\. 英语六级考试保姆级教程

听力

很多人说六级的听力比四级的要略难一些，那是必然的，六级的词库比四级的词多，四级听力你可能从头到尾都听懂了，六级甚至还会出现你没听过的生词，生词有这几种可能。

你压根就没见过也没听......

### 7\. 英语四级备考 + 解题技巧

考前准备

知己知彼，方能百战不殆。你考四级前，首先要做的就是了解自己，这里我建议用「墨墨背单词」来测试一下自己的词汇量，让自己知道自己处于哪一个区间。如果说词汇量在5000左右，那你基本上可以轻松......

### 6\. 英语口语特辑 (心得 + 练习方法)

评价一个人的口语如何，主要从这几个方面，选词 (Word Choice)、语法
(Grammar)、发音(Pronunciation)、口音(Accent)、流畅度(Fluency)、连读(Li......

### 5\. 基础语法 Part 2 (介词的使用)

很多同学都和我说过，学英语的一大难点就是介词。介词的英语叫做 Preposition，我们都知道 pre 的意思就是「在...之前」比如 pre-paid
sim plan, 先充钱后使用的电话......

### 4\. 基础语法 Part 1(句型 + 名词 + 形容词 + 代词 + 动名词)

句型

一个句子，可以由这四个部分组成，主语 (Subject)，谓语 (Verb)，宾语(Object)，补语 (Complement).

而它们可以组成五大基本句型

### 3\. 如何在生活中创造英语环境

懒人目录

在谷歌用英文关键词搜索，尽量抛弃百度

手机、电脑、平板、游戏机全部调成英文操作系统

空余时间刷刷 Medium文章

用英文记笔记

用英语学......

### 2\. 像母语者一样学习英语

如果你之前学习词汇的方法是这样的：看英文记中文，看中文回忆英文，每日打卡几十个，通过不断的重复对抗遗忘曲线。这种方法固然有效，不然也不会有这么多人实践，但它也有诸多弊端：1.
打卡不能停，一旦停......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
