# 老邱侃英语_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 老邱侃英语介绍
> Leo老师\n前国际教育中心名师、教师培训师；\n十多年美国、加拿大学习工作生活经历；\n用正确、系统、且快乐的方法搞定英语。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[老邱侃英语](https://xiaobot.net/p/english?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|邱添|9人|28篇|2023-04-06|

## 最近更新
### 英语语法-05虚拟语气-⑤第一大用法

来，小结一下：「虚拟语气」的一个主要用法就是，作“不可能”的假设。

前面几个小章节也提到了，咱们作“不可能”的假设，按时间分又可分为：

“对现在的假设（与现在相反）”

### 英语语法-05虚拟语气-④和过去事实相反

咱接着讲小明和狗子的故事，现在小明找不到那只狗子，并且他也知道接下来大概率还是找不到，所以小明就特别的后悔，后悔没在前段时间，当场就咬那只狗子。小明说：“哎，我要是前几天看到那只狗子就好了，当时......

### 英语语法-05虚拟语气-③和将来事实相反

有同学就会说了，咱们能不能把小明说的那句话里的now改成tomorrow? 改成 If I see the dog tomorrow, I will
bite him. 是不是就没问题了？

### 英语语法-05虚拟语气-②和现在事实相反

虚拟语气之所以是个学英语的难点，主要是因为虽然咱中文也有表达同样意思的情况，但中文动词本身并没有动词变位，而英语中的动词，在虚拟语气里是要变位的（动词变位就是改变拼写，还记得吧？）。

### 英语语法-05虚拟语气-①陈述语气和祈使语气

ok guys, 之前在语法综述咱们提到过，英文里的动词有些咱们中文动词没有的本领，而英文动词这些独特的本领，往往就是咱们非英语母语人士学习的难点。

英语动词主要本领之......

### 英语语法-04动词的时态-15总结

OK啦，咱们已经把英语中的16种时态都讲完了。

最后，咱们一起来做个总结。

大概就是因为英语动词要表达时态的时候，**有变位** 、**有需要助动词**
等现象，所以咱母语是中文的，就会感觉不习惯。但好消息是：**虽然理论上英语中有16种时态，但实际上真真正正用到的、常用的并没几种** 。

**在日常生活中** ，

**“过去将来”** 这个时间，会出现的很少很少很少，所以跟这个时间相关的四种时态你就只做了解（应对考试），也是可以的。

而**“将来”** 这个时间里，只有**「一般将来时态」** 和**「将来进行时态」** 是比较常用的，至于说到剩下的 _将来完成时态_ 和
_将来完成进行时态_ ，倒也是能见到、能听到，但的确很少很少。

**“现在”** 和**“过去”** 这俩时间里，所有的八种时态都还算比较常用。

所以，其实常用的时态并不多，咱用不着害怕英语时态。而且通过这一大章的学习过程中，咱们无数次的提到了：**不过就是在时间轴上或往前、或往后推一下而已** 。

如果你现在对英语的时态掌握的还不是很牢靠，我给你的建议是：每一段时间内（可以是一天、三天、半个月这样，你自己定好时间段就行），你只去熟悉动词的一个时间或者一个状态，等弄熟了这个再去整下一个。

否则你上来一次性强记所有的时间和状态，那确实是会混乱。

### 英语语法-04-动词的时态-14四种过去将来时态

这玩意儿乍一听上去，感觉很复杂很难理解。

这又过去又将来的，不矛盾吗？整啥啊这是？你觉得矛盾是因为你习惯性的把现在这个时间点作为参照。但这里的将来，说的是相对过去某一个时间点的将来。......

### 英语语法-04-动词的时态-13四种将来时态

把前面讲的时态都理解，后面就简单了，简单到我们可以把一种时间下的四种状态变化在一个小章节就全部讲完。不信吗？

来，今天咱们就把「将来时态」全部讲完。

将来时......

### 英语语法-04-动词的时态-12过去完成进行时态

跟上一小章节的“过去完成时态”一样，「过去完成进行时态」其实就是“现在完成进行时态”往前推一个时间段。

“现在完成进行时态”描述的是对于现在这个时间点，不但已经完成了一部分，而且还将......

### 英语语法-04-动词的时态-11过去完成时态

「过去完成时态」其实就是“现在完成时态”往前推一个时间段。

前面讲了“现在完成时态”的构成是：

助动词have的变位 + 动词的过去分词。

「过......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
