# 超低门槛的小红书AIGC做号指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超低门槛的小红书AIGC做号指南介绍
> hi，我是子鱼哎吖。    
    
随着AI绘画流行，我运营了一个以AI生成内容的小红书账号，5天时间打造第一篇爆款，7天完成1万粉成就，15天变现1w+    
    
基于我本身产品经理与运营总监的职业背景，我在运营过程中记录了一些心得与技巧。希望0基础的小白（不需英文、不需编程、不需美术基础）看完就能自己使用AI工具运营一个小红书账号。    
    
我们都知道小红书是一个看脸的平台，拥有高颜值就意味着更好的涨粉机会。    
而AI这个新工具，可以快速的产出内容进行测试。    
只要掌握合适的方法+一定的运营技巧，你也能像子鱼哎吖一样快速打造万粉账号。    
    
-399 （专栏永久买断）    
-1999（徒弟班陪跑14天）    
    
付费之后，你将会获得：    
-学会子鱼哎吖使用的AI绘图工具（小程序）    
-学习AI绘画原理，让你举一反三，打造质感内容    
-分享子鱼哎吖账号前期笔记数据（转化率），学习发现爆款的数据分析方法    
-AIGC小红书创作者社群，认识其他伙伴共同成长    
    
💡具体指南的内容请看详细介绍。    
💡新报名的同学可先通过公众号【小报童投递】浏览基础文章    
💡将在报名24小时后拉入社群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超低门槛的小红书AIGC做号指南](https://xiaobot.net/p/EnjoyAIGC?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|子鱼哎吖|46人|20篇|2023-05-25|

## 最近更新
### 第16篇：关于跳出AIGC限流旋涡的10个方法

昨天分享的AIGC限流之谜，一些做号的朋友还是挺认可。

还有一些认识到最近也在踩这方面的坑…（差点又踩一脚）

与红薯队长也探讨了下，没有否认相关的逻辑，只是......

### 第15篇：小红书AIGC账号限流之谜

😢限流之哀嚎

近期很多AIGC账号的朋友在悲叹自己限流了。

甚至陷入没动力更新的恶性循环了。

作为一个被惩罚式限流两次的博主，非常能理解这个心情！

🔍自......

### 第14篇：关于账号的变现-开店与定价技巧

过去的两周时间内，陆续的学员的账号成功变现。特出一篇做相关介绍。

一个小红书AIGC的变现，可以分以下几种：

破釜沉舟：卖号

会有号商主动询问，购买后再转售出......

### 第13篇：让数据指引你的方向 | 发现爆款元素的方法

到了周末了，同学们记得再做一个功课，是有助于提升自己账号运营方向的方法。

本篇将结合子鱼哎吖账号早期的数据，做一个示范。

转化指标

很多时候，同学们关注着自己......

### 第12篇：你何必只是头像壁纸 | 侵入更多领域

上一篇中，我们提到了基于“内容的载体”，以及“类目细分需求”可以成为我们的灵感，以及笔记标签。

比如以下3个同学的笔记：

### 第11篇：你的内容载体是什么？| 从用户需求出发

在使用AIGC小红书做号的过程中，AI绘画的作用仅占基础的20%，剩余的80%则是需要我们成为一名更优秀的内容创作者。

价值

在上一篇中，我们提到了“内容消......

### 第10篇：用户为什么要看你的图？| 内容消费的价值

前面篇章讲了启动小红书的账号，并且尽快求量的填充了一些相对不会太差的内容。

但是还远远不够，毕竟我们的目标是获得更多的粉丝。

因此需要我们对于内容有更多的思......

### 第9篇：开始启动你的小红书账号-笔记发布篇

前面篇章提到了要尽快的去铺自己账号的内容。

本篇讲些新人容易忽略的地方，先看两个学员页面：

存在问题

图片的比例不合适，特别当使用深色模式时，图......

### 第8篇：开始启动你的小红书账号-内容填充篇

前面篇章提到，要先从自己喜好的方向填充内容。

比如你喜欢机甲、比如你喜欢古风，都是可以的。

你喜欢的东西，世界上总有一群与你相似的人也会喜欢。......

### 第7篇：开始启动你的小红书账号-基础信息篇

学习了AI绘画技巧后，社群的同学能很快举一反三，并且开始探索自己的主题。

下一步的重点就是打造一个自己的小红书账号。

关于启动的部分，先讲一些......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
