# 普通人如何从0到1做一个赚钱的公众号_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人如何从0到1做一个赚钱的公众号介绍
> 专栏包括7大板块：\n1、平台认知篇。重构认知，了解红利，驱动执行\n2、定位和基础设置篇。精准定位，装修门面\n3、内容篇。规划内容和爆款库，持续稳定输出\n4、运营篇。精细运营，增加粉丝黏性\n5、变现篇。讲清楚产品和广告，搞定变现闭环\n6、IP篇。讲清楚个人IP的底层逻辑，建立个人资产\n7、心法篇。分享自媒体的底层心法，一边赚钱，一边为人生赋能。\n\n每周更新5篇，共40篇。\n原价199，现价69，更新完涨价至99。一次订阅，终身有效。\n\n不在【赚翻人生星球】的，加置顶帖微信，备注【小报童读者】，送自媒体大礼包，进交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人如何从0到1做一个赚钱的公众号](https://xiaobot.net/p/enlargeyourself?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|邵小浅|57人|26篇|2024-12-17|

## 最近更新
### 【第二十五课】个人IP的底层逻辑及方法

一、个人IP的底层逻辑到底是什么?

在我看来，个人IP的底层逻辑，其实就是把自己当做一个品牌去经营：

通过不断地在自媒体平台上发布内容、事件或产品来强化自己在粉丝心中的人设和价值观，让......

### 【第二十四课】当下比较火的公众号的引流方式（征稿函、话题征集、红包互推、问一问）

公众号运营除了靠内容涨粉，我们还可以通过一些其他的方式做引流，比如向读者和粉丝发征稿函、回答“问一问”，视频号引流等各种方式，帮助公众号获得涨粉。

一、征稿函

征稿函是一种向外征集稿......

### 【第二十三课】写公众号如何多平台运营，一鱼多吃？

李笑来老师在《财富自由之路》这本书里提到过个人的3种商业模式：

第一种：一份时间出售一次。比如职场打工者、咨询专家、教练等职业。

第二种：一份时间出售多次。比如写书、卖课......

### 【第二十二课】如何分析核心数据，稳步涨粉、涨阅读量

一、为什么要看公众号的数据？

无论是做任何平台，只要是朝着涨粉变现这个目标去的，都应该具备数据思维，运营公众号更是如此。

数据能够更直观、更真实地分运营过程中哪些地方做得......

### 【第二十一课】如何用ChatGPT赋能公众号写作？

AI时代来临，很多传统行业都面临挑战，AI极大程度地降低了人工成本，被用作各行各业，自媒体创作领域也不例外，AI不仅能帮忙提供写作灵感，还能撰写新媒体文章、短视频脚本、故事、课稿等各类文案。

### 【第二十课】如何写出一个高点赞、高转发的文章结尾？

一、为什么要重视结尾？

我以前是不怎么重视文章的结尾的，后来才发现真的是亏大了。

如果你写一篇文章，花费90%的心力去打磨标题、正文和开头，就要花10%的心力去写一个结尾......

### 【第十九课】如何写好一个吸精的公众号开头？

写公众号文章，如果说标题是为了吸引读者点击决定打开率，那么开头就是为了吸引读者继续读下去，为后面的点赞、收藏、评论埋下伏笔。可以说，一个好的开头决定了这篇文章的命运。

......

### 【第十八课】新手上路，最适合写的5种文体（书评、金句文、人物稿、剧评、女性成长文）

新手小白初学写作，到底哪些文章最容易上手呢？小浅看来，书评、金句文、剧评、人物稿、成长文这几类文体特别容易上手。

因为新手小白，在一开始写作时，在提炼观点、论证观点方面......

### 【第十七课】如何写好一篇高阅读量、高转粉率的文章？

这节课其实是解决两个问题：

一、如何写出高阅读量的文章？

二、如何写出高转粉率的文章？

我们分别来看。

一、如何写出高阅读量的文章？

......

### 【第十六课】如何打造自己的专属关键词库，10倍提高文章的曝光度？

一、为什么要打造关键词库？

在前面的课程里，我们提到微信公众号的流量分两大类：系统推荐流量和用户搜索流量。

系统推荐流量，就是系统会根据文章里的关键词，将这......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
