# 印象笔记使用指北：让无序的生活变得有序_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 印象笔记使用指北：让无序的生活变得有序介绍
> 别人的笔记价值千万，你的笔记自己都不想看。    
    
我是正记录Beta，把九年「印象笔记」使用经验，浓缩成册。    
    
希望通过「印象笔记」帮你「把无序的生活变得有序」，用更清醒的头脑来应对这一天，实现笔记的千万增值。    
    
原价 199 元，早鸟价 79 元，    
    
满 300 人涨价到 99 元，后续阶梯涨价。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信 562713456 进专栏交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[印象笔记使用指北：让无序的生活变得有序](https://xiaobot.net/p/EvernoteGuide?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|正记录Beta|255人|23篇|2024-01-24|

## 最近更新
### 优惠券赠送

目前「正记录Beta的互联网搞钱精华」专栏，在一个月时间里面，已经更新了 29 篇内容了。

还没入手的，可以考虑入手一下，购买「印象笔记专栏」的专栏的同学，订阅「正记录......

### 21每日记录答疑

雪梅姐邀请我给她群里的小伙伴做了一次「每日记录」的答疑。

1.雪舞梅香 写几天就放弃了，总是无法长期坚持记录怎么办？

短期靠毅力，长期靠系统，因为意志力是一种消耗品，单纯依靠这个无法长......

### 20「情绪日记」记录模板

你好呀，我是正记录Beta，

有学员问我该如何正确写情绪日记，感觉自己写三两句话就不知道该如何写了。

分享一个我在《打开心智》这本书中学到的「......

### 19用「印象AI」打造创作超能力

印象笔记官方上线了一个免费课程《用「印象AI」打造创作超能力》，帮助你全面了解「印象 AI」的使用。

一共七节课程，每节课程三五分钟，强烈推荐你学习学习，尽快用上「AI......

### 18第一个实操案例为什么是「晨夕日记」

你好呀，我是正记录Beta，

有学员问我，

印象笔记专栏里面的，第一个实操案例为什么是「晨夕日记」。

关于这个问题，

......

### 17结束语 | 记笔记，只是起点

你好呀，我是正记录Beta，

终于，到了专栏结束的时候，

对我来讲，终于完成了，它可能不好，但是完成了，只要能完成，它也就是好的。

### 16实操案例之：对外输出

你好呀，我是正记录Beta，

前面学了不少内容，从这节课开始，

可以尝试把学到的内容，对外进行输出。

英国现代小说家......

### 15实操案例之：个人成长史

你好呀，我是正记录Beta，

这节课，我们又要新建笔记本了，

这次新建的笔记本名字是「个人成长史」。

修改笔记本的名......

### 14实操案例之：碎片化信息

你好呀，我是正记录Beta，

这节课，我们来聊聊「碎片化信息」。

一、什么是碎片化

回想一下，你日常刷微博、看短视频的场景。

上一条......

### 13实操案例之：知识体系

你好呀，我是正记录Beta，

这节课，我们又要新建笔记本了，

但不是新建「知识体系」的笔记本，虽然这节课讲的是「知识体系」。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
