# 365条高价值赚钱信息_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 365条高价值赚钱信息介绍
> 7年互联网自由职业者张老板每天亲手在各平台挖掘，以及从加入的几十个优质圈子获取的海量赚钱信息里，筛选高价值赚钱信息，验证、解读。    
    
我手动筛选解读，实战价值极大，有可能一条信息受启发，就能多赚不少。    
    
全年更新不少于365条高价值赚钱信息。    
    
涨价机制：    
    
现价10元；    
更新满165条，涨价至16.5元；    
更新满265条，涨价至26.5元；    
更新满365条，涨价至36.5元。    
    
相当于1条1毛钱，终身买断，一次付费终身阅读。    
    
购买专栏，限时赠送价值99的张老板副业陪伴微信群，加微信（f86562）邀请你进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[365条高价值赚钱信息](https://xiaobot.net/p/f22173?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|777超级个体张老板|2220人|238篇|2024-09-30|

## 最近更新
### 225、一条小绿书带货赚钱信息差

本条信息差，源自张老板八年合伙人@七星

正文如下：

一条小绿书信息差

公众号（订阅号）开通联盟小店，不用关联视频号......

### 224、AI免费做图网站信息差

分享一个AI免费做图的网站信息差。

先看下效果，这是我输入简单的猫、女人信息后生成的图片：

无需FQ，无需付费，网址如下：

### 【声明】请勿直接搬运本专栏内容到其他平台

最近我发现有伙伴直接搬运本专栏内容到其他平台，文字和图片一点也不做修改，直接当做自己内容发布。

这样，不好。

如果你要使用本专栏内容，有以下2......

### 223、闲鱼图片精细化运营技巧：打造闲鱼人货场提升转化率，清仓体文案配清仓体图片，如何寻找清仓体图片？

先给大家展示一个案例：

标题：主打了产品的稀缺，就一辆，配上了产品的关键词

正文：再次主打稀缺“全新的就一辆”，以及价格的优惠。

图片：只放了一张样品尺寸图。......

### 222、闲鱼图片精细化运营技巧：防盗图小技巧

有些小伙伴已经到了或者有意愿自己买样品回来拍图的地步，自己辛辛苦苦拍的图如果被别人盗走肯定是不爽的，并且如果被盗走的图发布的链接太多，在闲鱼上大规模出现，也可能因为同质化严重影响我们的流量。

### 221、闲鱼图片精细化运营技巧：注意查看首图缩略图，商品主体要突出

使用竖版图做头图，不要一次性把所有图都放进去点发布完事。首先要把主图放进去，看一看缩略图，确保产品的主体是在缩略图中间，突出主体。

因为竖版图，上下是有空间的，有的图片......

### 220、闲鱼图片精细化运营技巧：图片场景化，卖货更带感

什么是图片场景化，来举个例子：

图片中的商家是卖土鸡的，这就是典型的场景化图片和视频：在散养土鸡的鸡场里面直接卖，一个土鸡，在这种天然鸡场里面卖和在柜台的包装盒里卖，哪......

### 219、闲鱼图片精细化运营技巧：善用对比图，隐藏小心机

用对比图片也是一个比较有“心机”的方法，怎么对比？当然是为了把自己的优势凸显出来。

举个例子，卖同款的衣服，就可以对比细节，布料、缝线等等，显示自己的做工细节比对方要好......

### 218、闲鱼图片精细化运营技巧：头图全部用竖图

我们去仔细观察一下闲鱼的首页推荐，比如这张：

你会发现，闲鱼的首页推荐展示，是分成2列来展示的，出现在首页的，基本都是竖版图，是没有横图的。

......

### 217、闲鱼图片技巧：提炼产品亮点，写到头图上

这种可以用手写的方式，来突出亮点，吸睛夺目。

可以把产品的亮点有文字（比如手写文字）的形式展示在头图上，这里需要注意的是，在头图添加文字一定要醒目，不要多，字不要小，不......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
