# AI简历变现实操100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI简历变现实操100问介绍
> 【AI简历变现实操100问】    
作者饭饭：AI破局初创合伙人，AI破局俱乐部航海教练。担通过生财、淘金等社群实战嘉宾，通过AI代写和Ai简历定制变现百万。    
    
这是饭饭精心整理的【AI简历实操100问】小报童    
原价999、限时福利16.8元（一次订阅，永久有效）    
具体大纲如下：    
第一部分：变现指南（10问）    
第二部分：流量攻略（10问）    
第三部分：简历修改实操（10问）    
第四部分：简历代做详解（10问）    
第五部分：销售话术沟通与技巧分享（10问）    
第六部分：案例分享与经验答疑（50问）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI简历变现实操100问](https://xiaobot.net/p/F49091?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|饭饭是个闲人|496人|28篇|2024-09-04|

## 最近更新
### 027|如何用AI优化工作经历

你好，我是饭饭

很多小伙伴的简历上啥都没有，既没有也不敢写！

可能是想不到怎么写，那就用AI来解决！

对于那些刚刚步......

### 026| AI修改简历的常见指令

你好，我是饭饭

AI修改简历可以说是事半功倍，大家都是效率提升且赚钱的！

这么多好用的AI工具都能符合使用要求，关键在于指令用的程度。

以下这些......

### 025|如何用AI写简历的自我评价

你好，我是饭饭

最近简历的市场很多伙伴又在持续的搞钱，

在简历修改的环节里面这也是一个大板块【自我评价】

在改了很多简历以后你会发现，其实正确的......

### 024| AI简历用什么修改指令？

最近不管是chatGPT还是国产大模型AI工具，使用起来修改简历都很顺滑。

不少的圈友问“AI简历用什么修改指令？”

这里推荐一个用的模板：

<......

### 023 |小升初简历市场

各位读者朋友大家好，我是饭饭

最近简历的需求越来越多了，因为也是到了毕业季。

看见抖音上的“小升初简历制作”

门槛极低，可以试试。......

### 022| 如何送客户模拟面试话术促成交

你好，我是饭饭，

最近毕业季了，

AI简历又火起来了。

相信大家都能通过简历赚到一部分小钱。

我们在和客户沟通 的时候......

### 021.优质的简历必备那些因素？

我们面对特别多的客户，都是希望得到优质的简历，对于客户来说，

一份优质的简历是成功求职的关键。对于我们来说，交付优质的客户只会让自己的客户越来越多。

### 020.小红书简历定制优质账号分析

做小红书的思路‘一抄二改三创新’，三四月份将会是简历赛道比较不错的旺季，

关注一些不错的对标账号是必要的，以下这些账号都值得学习。

案例1：

封面五件套垂直<......

### 019 AI简历定制小红书账号的引流方法2 ？

继续之前我们的引流方法，这个用大小号引流的技巧也是不错。

在做AI简历定制笔记的时候，

思路如下：

1\. 大小号角色分工

大号主力曝光：大号是我们......

### 018 AI简历定制小红书账号的引流方法1？

继续以上分享的思路，引流技巧太多了，简单操作，搞定小红书引流！

小红书引流一点都不难，不需要学一大堆，把其中一个招搞定就行。在之前摸鱼掌柜分享了特别多的引流技巧，我给挑选一些简单见效......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
