# 闲鱼垂直店铺案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼垂直店铺案例库介绍
> 别人的闲鱼店铺订单不断；你的闲鱼店铺无人问津。    
    
别人持续深耕品类，闲鱼+私域双赢；你到处寻找方向，还不知道要卖啥只能做杂货铺。    
    
手动筛选至少100个闲鱼垂直店铺案例，可学习，可对标，可复制。    
    
电商，离钱最近，找到一个对标，就是赚钱机会。    
    
本专栏为终身买断制，购买后无时间限制，可一直观看所有过往和后续更新。    
    
本专栏原价199元，限时特价69元，后面会在不同节点（时间和人数）涨价，直到恢复原价。    
    
订阅后添加我微信：f86562，赠送张老板2024付费副业陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼垂直店铺案例库](https://xiaobot.net/p/f86562?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|777超级个体张老板|211人|135篇|2024-08-10|

## 最近更新
### 如何把闲鱼这个不起眼的小项目做到百万体量

这几年我的经历比较丰富，最早是在济南日报社工作，后来从报社辞职后又开过小饭店、和朋友合伙开过留学工作室，大概在2017年开始，正式转型成为自由职业者，开始居家一人企业模式。

......

### 10年财务辞职后当全职宝妈，靠闲鱼变现六位数实战经验分享

本文源自张老板合伙人木棉，对做闲鱼的伙伴，很有价值，收录一下。

感谢张老板的邀请，我叫木棉，全职宝妈，带娃，兼做闲鱼 之前做了十年的财务，因为孩子出生，想让娃留身边，就......

### 福利，进群通知！！

所有订阅《闲鱼店铺案例库》的读者朋友，赠送大家一个福利：

张老板陪你玩赚副业群（2024）

该群为张老板付费副业陪伴群，全年我都会在群里分享赚......

### 闲鱼垂直店铺案例库130：滑雪装备，销量7900+

冬季是滑雪装备的旺季，看下这个专卖滑雪装备的店铺，销量也很不错。

1、店铺四要素

店铺名称：雪具宝藏店铺

店铺简介：滑雪装备孤品断......

### 闲鱼垂直店铺案例库129：汽修工具，销量9800+

五金类目，也是一直值得做的一个类目。

看下这个主打汽修机修工具的店铺，销量快到万了，看下店铺详情。

1、店铺四要素

......

### 闲鱼垂直店铺案例库128：考试题库，销量2900+

这个店铺，主打的资格考试题库，销量不错，也可以沉淀用户私域。

来看下这个店铺的情况。

1、店铺四要素

店铺名字：亦是......

### 闲鱼垂直店铺案例库127：主打进口文具，销量2400+

文具类目是一个很大的类目，也比较热门，看到一个主打进口文具的店铺，分享一下。

1、店铺四要素

店铺名字：泰迪熊文教

......

### 闲鱼垂直店铺案例库126：真人出镜获取信任感卖高客单产品

这个店铺，主打的就是真人出镜玩法，这种玩法获取的信任感比较强，适合对货源合作深度比较深，同时能够自己实拍产品的。

我们星球有会员就是一直自己购买产品回来实拍的，和上家的......

### 闲鱼垂直店铺案例库125：强人设店铺卖地域性农特产品

今天更新的两个垂直店铺以看玩法为主，先看这个强人设店铺，卖地域农特产品的。这就是我说的闲鱼是人对人的平台，不仅仅是一个电商平台，更是自媒体内容平台，玩法可以多样化。

这......

### 闲鱼垂直店铺案例库124：羞羞产品也能在闲鱼大卖

成人类用品，一直是利润比较大的产品，也属于比较擦边的产品。

之前我们还有个星球会员，想操作这一类的产品。这类产品容易产生复购，也比较适合引导入私域进行多重变现。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
