# 公众号爆款流量主从0到1赚钱手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆款流量主从0到1赚钱手册介绍
> 这个专栏是干什么的？    
《公众号爆款流量主从0到1赚钱手册》，带你从0到1学习项目的操作，不仅学会一个赚钱项目的操作，更掌握可以改变自己命运的能力：写作。    
    
我有什么资格写这个专栏？    
自媒体流量变现项目起家，6年互联网自由职业者，6年各平台持续写作流量主收益240万，实操公众号流量主项目，20天做到单个账号单日流量收益破1000元。    
    
专栏限时优惠：    
定价188元，限时优惠48.8元，终身买断。    
    
专栏福利：    
赠送2024张老板陪你玩赚副业群，订阅专栏后加我微信：f86562，发送订阅截图邀请你进群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆款流量主从0到1赚钱手册](https://xiaobot.net/p/f86535?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|777超级个体张老板|531人|79篇|2024-10-29|

## 最近更新
### 【重要长期有效】推专栏送项目活动开启，所有人可参与

搞一个长期有效的推广活动：

推广《公众号爆款流量主从0到1赚钱手册》专栏，送项目。

这次活动，设置规则非常简单，只分2个档，推1单和推3单。

该......

### 账号案例：小众赛道，老号，流量持久

看到一个公众号账号案例，这个号不是新起的号，一直在写这个赛道，流量很持久，一直都不错。

这个赛道是：戒赌故事

直接看账号案例的三张截图：

### 账号案例：小众辅警赛道，3月起号，数据不错

辅警赛道，一个小众的细分领域。

这个号名字注册的时候没写辅警，用的字母，应该是名字里用这个字比较敏感？不过简介里面写辅警，通过审核了。

直接看......

### 案例更新：只聊发财，公众号流量主+引流私域变现通吃

看到一个只聊发财话题的公众号，是23年底刚注册的，也就几个月。

标题必带发财，大多上万阅读，大几万十万也有，文章不仅赚流量主，还引流私域进行课程和社群变现。

### 案例更新：公众号爆文标题流量密码

看到一个关于公众号爆文标题的讨论信息，有价值，可参考。

先看下这2张截图：

所有的标题，都加了一个前缀：发现一个奇......

### 案例更新：垂直细分公众号案例

看到一个有意思的公众号案例。

先放图片：

扒了下这个号的发文记录，这个号从1月14日开始发山姆，然后到今天，一个多月了，一直发山姆。

<......

### 公众号项目红利期能有多久？

问：公众号项目红利期能有多久？

答：我认为公众号转公域的模式调整后，会持续很长时间。

这个属于方向性的规划，不会随 便变动。

<......

### 如果一直是0一般是坚持几天换赛道？之前的文章需要删除吗？

问：如果一直是0一般是坚持几天呀？

答：持续垂直一个赛道，起码也写上半个月，发上几十篇文章再说。

有些同学，发3天，3篇文章，就着急了，测上半......

### 进微信群提醒！！

各位订阅专栏的读者，都可以赠送张老板的付费群：2024张老板陪你玩赚副业群。

这个群内，我每天都会分享赚钱干货、信息、感悟等。

还没有进群的，......

### 爆文号和ip号底层逻辑分析

专栏补充一个内容：

很多伙伴，对做爆文号，和做个人ip号，是混淆的，这两者的逻辑是不一样的。

ip号定位是对自己这个人的定位，对自己的产品和服......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
