# 素人ip从0到赚钱实战100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 素人ip从0到赚钱实战100问介绍
> 张老板，7年互联网超级个体，项目+ip一线实战派，左手项目，右手ip，把一个不起眼的小项目做出了百万利润。\n\n本专栏专注解决素人ip起盘实战问题，全部是实战经验，有参考价值，可以帮助新人做ip快速起步，少走弯路，完成从0到赚钱。\n\n专栏定价199，目前内测价格，10元。一次订阅，可终身买断，无需二次付费。\n\n购买后，添加我微信（634894764），赠送你我的2024付费副业陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[素人ip从0到赚钱实战100问](https://xiaobot.net/p/f86564?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|777超级个体张老板|116人|88篇|2024-09-30|

## 最近更新
### 87、如何通过做透小项目持续收益，玩转项目+ip？一个案例拆解

本条拆解，首发于张老板八年合伙人群。

摘录如下：

老徐合伙人群刚才这个报喜，有个有价值的点，也是我经常说的：在一个细分点上使出比别人多几倍的力......

### 86、ip没有牛逼成绩，可以带人么？

昨天晚上，我刷朋友圈的时候，看到合伙人七星的一条朋友圈，在搞一个“大动作”，非常棒。

我先截图看下：

回到这个问题，说一点延伸的想法：

......

### 85、ip如何给自己制造里程碑事件，增强自己的影响力？

ip，特别是新人ip，没有大的影响力事件的时候，就要学会不断给自己制造里程碑事件，自己给自己加码影响力。

简要的操作流程可以是：

公开目标——......

### 84、我想日更写作，但是每次写作时大脑空白不知道写什么，怎么办？

回答了一个伙伴的疑问：写东西的时候，总是大脑空白不知道写什么怎么办？

解决方案很简单：

写并不难，难点在于写什么；

......

### 83、【ip实战案例复盘】94年，农村二宝妈，靠一部手机，2年时间，从负债到存款5位数

本文源自张老板合伙人洁星。

以下为正文：

梳理一下这2年来，一个不服输的农村二宝妈是如何靠一部手机从负债到存款五位数的。

......

### 82、【实战案例复盘】一个85后宝妈从产后抑郁、焦虑、不自信到独自带娃做闲鱼，实现经济独立

本篇素人ip实战案例复盘，来自于张老板合伙人木棉。

以下为正文：

今天已经是9月9日了，我从三月份开始正式做IP，到现在快要半年了，这半年肉眼......

### 81、做ip，如何源源不断的获取分享素材？

说一下我自己的做法。

我一般会把聊天内容，当做分享素材的第一手资料。

包括群聊输出、私聊输出等等。

一些有价值的分享......

### 80、如何提升分享中的含己量？

举一个例子。

前两天我在群里分享了粥老师的10年复盘文章，这属于阅读输入。

借着阅读输入，顺便输出自己的读后感悟：

......

### 79、【实战案例复盘】素人ip，贴身模仿起盘，一年增长70倍

一个实战案例复盘：

我是深圳大冲，一人企业社群商业化探索者，主业架构师，张老板八年合伙人，IDO老徐001号合伙人，副业计划三年超主业，「大冲十年退休计划」发起人。

### 78、做ip，如何在一个细小的点上突破打造影响力？

这两天我写了一段话，获得了非常多伙伴的点赞，主题是在一个细小的点上使出比别人多几倍的力气，击穿他，让人们都记住自己。我把把这段话原话发一下：

在一个细小的点上，使出比别......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
