# 谷主36计管理术_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 谷主36计管理术介绍
> hi，我是谷主Nina，《谷语有云》的创作者。拥有丰富的实战管理经验，涉足多个行业。凭出色的管理能力，现拥有自己的独立设计师品牌，多家连锁企业的管理顾问，企业高管的管理术教练。\n我对本专栏的定位是：最简单、最容易上手、不讲大道理，看完就能自己上手落地应用的管理术方案。\n\n-  
限时99元（永久买断）\n- 满 2000 人涨价至 199 元\n\n付费之后，你将获得：\n- 36  
篇高频管理场景拆解+应对解决方案，保姆级助你日常管理，少走弯路；\n- 独家管理者社群，可在群内认识其他的管理者伙伴；\n- 永久买断制，可以随时观看  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[谷主36计管理术](https://xiaobot.net/p/fairysing123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Nina-精灵谷主🍀🌸🌿|2人|37篇|2024-07-10|

## 最近更新
### 36\. 走为上计——适时退出的智慧

“走为上计”，原指战争中看到形势对自己极为不利时就逃走。在现代管理中，这一计谋对于风险管理具有重要的启示意义。

在商业世界中，时间和青春是宝贵的资源，不能随意浪费在不适......

### 35\. 连环计——一系列管理措施的组合

在现代管理中，我们可以借鉴连环计的智慧，将一系列管理措施巧妙地组合起来，以达到更好的管理效果。

连环计的原版是指通过一系列相互关联的计谋，使敌人陷入困境，无法自拔。在现......

### 34\. 苦肉计——自我牺牲的管理策略

苦肉计是 36 计中的一计，它的原版是指通过自我伤害或伪装困境来迷惑敌人，从而达到出其不意的效果。在现代管理中，苦肉计可以被理解为一种自我牺牲的管理策略。

在现代管理中......

### 33\. 反间计——利用内部矛盾解决问题

反间计是《三十六计》中的第三十三计，原文为：“疑中之疑。比之自内，不自失也。”意思是在疑阵中再布疑阵，使敌内部自生矛盾，我方就可万无一失。

在现代管理中，反间计可以被理......

### 32\. 空城计——制造假象迷惑对手

空城计，乃是一种制造假象以迷惑对手的策略。在古代战争中，当实力较弱的一方面对强大的敌人时，常常采用此计。通过故意营造出城内空虚、毫无防备的假象，使敌人产生疑虑和恐惧，不敢轻易进攻。

......

### 31\. 美人计——运用魅力进行管理

在现代管理中，美人计可以被理解为一种运用魅力和吸引力来实现管理目标的策略。原版的美人计强调通过利用他人的情感和欲望来达到自己的目的。

在现代管理术上，领导者可以通过展现......

### 30\. 反客为主——从被动到主动的管理转变

在现代管理中，我们常常面临各种挑战和困难，需要不断地寻找创新的方法来应对。而《三十六计》中的“反客为主”计谋，为我们提供了一种从被动到主动的管理转变的思路。

“反客为主......

### 29\. 树上开花——打造良好形象的技巧

“树上开花”是三十六计中的第二十九计，意思是树上本来没有花，但可以借用假花点缀在上面，让人真假难辨。此计用在军事上，是指当自己的力量薄弱时，可以借别人的势力或某种因素，使自己看起来强大，以此虚张......

### 28\. 上屋抽梯——让员工没有退路的激励方法

上屋抽梯，又称“上楼去梯”，是三十六计中的第二十八计。其原文为：“假之以便，唆之使前，断其援应，陷之死地。遇毒，位不当也。”意思是故意示敌以方便，引诱敌人深入我方，然后截断敌人的援兵，陷敌于死地......

### 27\. 假痴不癫——隐藏真实意图的策略

在 36
计中，假痴不癫是一种隐藏真实意图的策略。它的原版含义是：表面上装作痴呆，实际却非常清醒。在现代管理中，我们可以将这一计谋演变应用，以达到更好的管理效果。

在现......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
