# 私域搞钱干货技巧合集_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 私域搞钱干货技巧合集介绍
> 我是帆帆，主业世界五百强国企，副业自媒体。三年副业经验，从微商到闲鱼，再到自媒体，赚到第一桶金买了房子。\n\n本小册核心内容是整理我做自媒体私域用到的干货和技巧，同时分享我的实战经验，至少会更新50篇相关内容。\n\n价值199元，首期定价仅10元永久有效，订阅满1000人后涨价，不满意可全额退款。\n\n福利:订阅后微信fanfandushu616链接本人，可领取自媒体干货大礼包，还可享受半价进我的搞钱陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[私域搞钱干货技巧合集](https://xiaobot.net/p/fanfandushu616?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|帆帆|11人|20篇|2024-06-21|

## 最近更新
### 面对大量消息怎么办

玩私域都会面临一个问题就是各种微信群消息爆炸，朋友圈刷不过来，以及星球精华帖一篇接着一篇，面对大量的信息，很焦虑，没法静下心来做自己的事。

如何对抗这种焦虑，最重要的是......

### 如何筛选付费用户

上周抖音做出了两个百万播放的爆款视频，涨粉一千六，引流微信两百人，虽然没有成交多少，但是让我对销售有了新的认识，之前对于销售更多是停留在学习阶段，这次狠狠地实战了。

抖......

### 有的人为什么总是被割

经常看到别人说又被割韭菜了，有的人为什么总是被割，我觉得是因为他们自己选择了做一根绿油油的韭菜，既然是韭菜，那肯定要被收割的。

韭菜的典型表现：焦虑，急于求成，看到别人......

### 昵称不要加后缀

相信大家肯定遇到过不少这样的人，昵称➕后缀。所谓的后缀就是自己给自己贴的标签，比如张三（社群运营专家），李四（个人成长教练）。

我们确实要深耕一个领域，成为某个领域的专......

### 未雨绸缪的重要性（实战分享）

这两天我抖音出了个大爆款，点赞1.7万，播放破百万，做个复盘。

第一就是未雨绸缪。机会是留给有准备的人的，我这次准备的就不充分，有点措手不及。我这个小号一......

### 私域正确的起步方式

新手入局自媒体从分销开始，从赚点小钱开始。不要总想着赚大钱，更不要想着上来就搞自己的产品，如果你连大佬的爆款产品都卖不出去，怎么可能卖好自己的产品。

分销好产品，钱不少......

### 微信防封的一些细节

之前讲了微信防封的底层逻辑，这篇再讲一些细节，仅供参考。分两个部分，第一部分是账号的自身属性问题，第二部分是账号在注册后的一些操作。

自身属性：

1.注册手......

### 朋友圈时间段内容模板

1.早晨6:00-9:00

金句➕风景照或日签

2.上午9:00-11:00

学习内容、工作内容、专业知识、认知提升附相关配图

### 微信防封号的底层逻辑

做私域和做公域最重要的一点都是先保住账号，虽然私域更安全一些，但是也不可以胡作非为，而且微信是越来越严格了。

张小龙是非常在乎用户体验的，我觉得比张一鸣做的要好。朋友圈......

### 随手记录的习惯

微信发起群聊，面对面建群，随便输入一个密码，然后就生成了一个只有你自己在里面的群，这个群可以用来随手记录灵感和素材。

有灵感的时候就赶紧发到这里，有时间了再整理，免得忘......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
