|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[你的第一本 AIGC 创作指南](https://xiaobot.net/p/fanhan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@泛函|803人|12篇|2023-03-20|2024-02-12|

# 最近更新
## 【功能进阶】不止提示词，而是学会和多模态智能体进行复杂协作一年过去了，ChatGPT 已经有了好几次的技术迭代，模型能力更强了，还加上了联网搜索、文件解析、代码运行、图像解读、图片生成等等能力，还有了插件和 GPTs 的生态。那么，这些功能到底应该如何在我们的应用场景中发挥作用呢？接下来，我们就一起来看看。联网搜索在 2023 年初时，ChatGPT 还只有对话能力，并且它所掌握的信息是截止到 2021 年以前的，它的知识是有限制的。而现在 ChatGP
## 【提示词进阶】如何只通过提示词的方式，就能让 ChatGPT 更懂你的需求？通过之前的学习，你已经能够熟练地使用 ChatGPT 了，你应该已经能够熟练地使用 ChatGPT 了。那么，现在我们来学习一个高级技巧：如何通过添加示例的方式，让 ......
## 【提示词工程2️⃣】构建你的提示词中台，大幅降低生产提示词的边际成本上一篇文章，我们分享了什么是「结构化的提示词」，以及告诉了你『结构化提示词』的编写和迭代的过程。这一讲我们来分享一下，如何像管理资产一样管理你的提示词（prompt）......
## 【提示词工程1️⃣】AI 内行人的提示词工程进阶指南：像程序员一样编写和迭代提示词对于咱生成式 AI 的内行人来说，提示词（prompt）和代码一样，不仅是服务客户的重要工具，也是重要的公司资产。而且，提示词工程是所有非技术背景的同学都能轻松掌握的知识和技能，能在不动用公司研发资源的情况下，实现一些在以往需要靠复杂技术手段才能实现的功能，满足一些需要研发人员大量介入才能满足的客户需求。对于各位读者来说，掌握一点点行内人的基本功，就能让你超过身边大部分研究 AI 的外行了。所以，
## 【视频创作】知识口播类视频的 GPT 应用指南这一篇内容，我们来聊聊生成式 AI 在视频创作中的应用。所有视频类型中，最容易创作的一类是是知识口播类的视频，这一类视频不需要太专业的镜头语言，大部分工作都是将文章内......
## 【平面设计】极简 AI 设计工作流 | chatGPT + midjourney + Canva 可画这一篇，来分享一个特别简单易学的用 AI 来完成平面设计的思路。目前是有不少工具能“一键生成 PPT”、“一键生成海报了”，但我自己试用下来的体验还是，用它们生成的内......
## 【内容大纲】没有蓝图的建筑，注定成为乱石堆这一讲，我们来聊聊怎么来用 AI 生成内容大纲。相信你也经历过这样的时刻：你忽然感觉灵感上头，文思泉涌，并开始想象自己下笔如有神，打开文档之后能滔滔不绝......
## 【激发创造】持续创作的秘密，是设计一台能给自己提问的机器一些想和大家说的话在开始正文之前，先写一段一直想对读者们说的话。最近有在重新思考这个专栏的定位和内容规划，有了不少新的想法。我之前在一条即......
## 【场景设计】联动 chatGPT 和 AI 绘画，让场景具象化这一篇，来分享一些 AI 绘画的技法。就像我在【发刊词】和最近录制的那一期播客《 AI 写作完全指南》里提到的，我认为 AI 绘画对于文字工作者会非常有帮助。......
## 【精华合集】和提示词有关的一切这一篇内容，准备将在写之前所有的内容中，看到过的所有的有启发的媒介整理一下，作为补充阅读提供给大家，于都也方便大家找到这些更好的信息源。为了方便大家顺畅地阅读完全文，所有的链接都会统一整理在文末，大家可以在耐心看完前面的内容后，再去文末自取。同时，这篇内容也会作为「免费试读」公开出来，如果你感觉对你的某个朋友有帮助的话，也欢迎你转发给 ta。提示词指南在第二篇内容《一个模型，搞定你 99%的提示词

