# 商业IP小红书起号指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 商业IP小红书起号指南介绍
> 🔸【适合群体】\n① 想做一个能变现的小红书帐号的人 \n② 想要知识变现的老师\n③  
科普知识类博主（营养/健身/减脂/母婴/养生等）\n\n🔸【你将收获】\n① 做个人品牌商业IP的正确思路\n② 从0起步所需的基础知识、步骤\n③  
拥有一个可以互相交流的小圈子\n\n🔹范一晴的其他课程（请私聊）\n🟤1v1咨询：个人商业闭环&amp;职业规划\n🟤实操：独立营养师个人陪跑100天\n🟤《独立营养师商业第一课》开班中\n\n————\n【阅读Tips】\n♦️保持打开目录页、直播回放页\n♦️图片是可以点击放大的  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[商业IP小红书起号指南](https://xiaobot.net/p/fanyiqing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|范一晴|303人|66篇|2024-05-31|

## 最近更新
### 🎀淼淼分享：成为独立营养师的“有效心法”

这次的分享者是我的“课代表”学生 —— 淼淼。

她在我小红书课程里、陪跑课及商业课上都是xmind王者，积极输出自己的笔记供其他同学交流学习，不仅让自己这半年里进步神速，更是一种利他......

### 5.10 爆款+置顶笔记=精准转化

我们之前的课程中，把小红书比作我们的店铺，

那么，整个主页的四件套介绍，加上置顶笔记，无疑是我们店内最醒目的广告位。

爆款 —— 撰写靠方法，爆红也靠点运气。

### 🎀乔雅分享：独立营养师闭环0-1，原来这么简单

这一次的圈子分享会，邀请的是我去年12月的学生乔雅，到今年4月已经完成了自己第一个小闭环。

雪球的滚动貌似也没有那么难，办法总比困难多。

从孕妈身份中的一些自卑踌躇，一直......

### 🎀Ivy分享：养生减脂，我在做一人一方

又迎来了独立营养师圈子的分享课，这一次，二宝妈妈的注册营养师 Ivy给我们带来的是，她的独立营养师商业小闭环的分享：我在做「一人一方」。

我节选了一些Ivy同学的PPT页面，可见这个......

### 🎀课代表笔记：边看边做，然后有种悟了的感觉

感谢淼淼同学在社群里的无私分享，她的笔记📒我会陆续搬运到这里留存。

大家可以温故而知新，也可以在留言里补充笔记。

欢迎大家多交流，才能形成积极的氛围，

共同进......

### 🎀马瑞分享：抓热点，用最低成本撬动流量

马瑞同学这次的分享可称之为“硬核”！甚至比我的课上得都要好～爱了爱了，大家一定要看喔。

她的故事：

✨400粉转化了一个1v1咨询

✨从内容运营到接客的操作流......

### xx赛道能不能变现？老师你能不能带我变现？

🟤来自不少学员的问题，所以统一回复一下。

⚪️成事🟰意愿x行动x次数

我觉得基本可以参考这个公式来回答。

你对做某件事有多少意愿，愿意去付出多大......

### 🎀此方分享：要保持在场

双十一的社群课，竟然是杀号分享日。

介绍一下此方同学，她曾经是个美食公号的主编，现在在澳门的澳觅app里做小红书运营，月更52篇笔记，做4个号（矩阵号）。

......

### 🎀占占分享：做，就会有答案

2023.10.29迎来了第一次同学成果分享。

第一次组织社群分享课超过30+人扣“1”，周日实际有43个小伙伴在线，空前热情🎉

占占同学拿到的成绩：

🔸营养......

### 畏难：做小红书难，做独立营养师也难。

面对自己没那么有把握或是没那么想做的事情时，逃避、拖延几乎是人类本能的反应。

最近读《通透》一书有感。

在同学们买完了课之后，我都会去问学习进度和情况，大概......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
