# 房东快速卖房的妙招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 房东快速卖房的妙招介绍
> 45篇技巧，助你快速成功卖房。速度更快，卖价更好，做法也简单，但如果你不知道，就容易绕上常见的弯路。\n\n我是林立，曾在深圳市国土房产局工作，后担任深圳区属城投、上市房企和央企城发基金等公司高管。具有优秀的知识分享能力，第1份工作北大深研院教师。\n\n率团队历时8个月，提炼地产大V、中介和房开商等经验，筛选好用易用的卖房技巧，帮助大家快速卖房。\n\n原价666元，限时  
10 元买断(一次订阅，永久有效)；满100人上涨至66元！\n\n购买后加微 linli121365，截图支付记录，领取视频课程99元优惠券。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[房东快速卖房的妙招](https://xiaobot.net/p/FastHomeSales?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林立|2人|7篇|2023-12-13|

## 最近更新
### 6【原理篇】“哪些人会买我的房子”：寻找买家的用户画像，智胜推广

你的房子，遇到了喜欢你这类房子的买家，你的房子就是好房子。不是每一套新房都有人喜欢，但每一套二手房一定有人喜欢/喜欢过。所以理论上，二手房都能卖掉，关键要找到足够多适合和喜欢你房子的人，来促成成......

### 5【原理篇】“现在二手房到底好不好卖？”：做足市场调查，知己知彼

准备阶段就要做市场调查，因为要根据市调结果确定改造的力度。另外，只要挂盘以后，房东将受到很多房的心理战压迫，来自中介，也来自买家，如果房东没做好足够多的信息准备，那么你必然心理不稳，地动山摇。<......

### 4【原理篇】“房子没卖掉，房东个人信息先被漫天卖飞”：单独准备联络方式，保护个人信息

卖房这件事，你原来的常用手机号用处不大。除非你本来是房地产营销人员，或者是好友众多的商务名人，原来的手机号和微信上有充足的买房客户。否则老号码的效果，还不如新号码。具体怎么办？

### 3【原理篇】“房子挂了好久还没卖掉？”：抓住卖房最佳时机，事半功倍

卖房全过程要花多长时间？决定了你全程的安排，到底要投入多少精力？



根据不完全抽样结果表明，成功卖家的卖房周期，平均下来是三个月。“三个月”这个时长，等于贝壳......

### 2【原理篇】“你卖房绕了大弯路”：一站式个人卖房指南，全景转化图

卖房是一个综合过程。需要售房过程中保持专业快速反应。

常见问题：

1、补不回来。越往后发生的问题，越是要在最开始才有办法，后面再处理就来不及，效果很不好。

2......

### 1【原理篇】“为什么卖房这么难？”：解决3个心态问题，卖房心法

投资兑现、需求改善、迁居城市、子女入学、陪伴老人、房子老化、急用钱……很多原因，人们需要把手头这套房卖掉。

常见问题：如果房东心态不对，很难得到理想的卖房效果。

......

### 目录

  1. **解决3个心态问题，卖房心法**

  2. **一站式个人卖房指南，全景转化**

  3. **抓住卖房最佳时机，事半功倍**

  4. **单独准备联络装备，保护个人信息**

  5. **做好市场调查，知己知彼**

  6. **寻找买家用户画像，智胜推广**

  7. **定价的进攻防守之道，高明博弈**

  8. 巧妙应对三大敏感问题，稳扎稳打

  9. 增强房子吸引力，让买家一见钟情

  10. 精装空关，瞬间提升房屋卖点

  11. 让房屋焕然一新，清洁秘诀

  12. 为房屋增配神器，轻松带看有保障，

  13. 高性价比整理，不是花钱是赚钱

  14. 露台庭院和公区修整，创造额外价值

  15. 毛坯创造出的梦想，重回起点

  16. 铺天盖地多门店挂牌，锁定流量

  17. 房源内部评分规则，中介认定的好房子

  18. 经纪人的分工和日常，找对卖房好助手

  19. 微信群和红包，高效激励更多中介卖力

  20. 卖房博概率，大流量即正义

  21. 提供销售道具，方便中介链接买家

  22. 借助贝壳平台流量，增加曝光度

  23. 中介私藏流量，你多问一句多拿九倍

  24. 激活邻里周边流量，最好的卖房广告

  25. 精准找人群，锁定目标买家群体

  26. 网红和新媒体，助力跨区域推广

五篇【带看篇】

五篇【客户篇】

六篇【谈判篇】

三篇【交接篇】

更新中......

总共45-50篇左右，预计在1月31日之前更新完成。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
