# 【飞术成长】- 从书中学2023_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【飞术成长】- 从书中学2023介绍
> 我是飞巴，保持二十年阅读习惯、读完超过一千本书，计划每年带大家读12本好书。    
    
之前分享过快速成长的三种路径：从书中学、与高人聊、在事上练。那么这本小册就是主要讲述在书中学的心得，书不仅仅指书本，泛指一切以文字为载体的知识形式。    
    
专栏包含以下内容：读书笔记、书评；阅读技巧和读书心得体会；共读营解读汇总；月度、年度书单整理；好书精华内容    
    
限时 36元买断（永久有效）    
    
订阅送：共读微信社群+《遥远的救世主解读》电子书+直播答疑 + 群内问题解答    
    
加微信 eliwendy 截图支付记录，私信我领取    
    
不想付费的，进免费社群 -» t.zsxq.com  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【飞术成长】- 从书中学2023](https://xiaobot.net/p/FBDS2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞巴|94人|40篇|2023-12-29|

## 最近更新
### 《升维》书摘

1、卡斯认为，世界上只有两种价值观——有限游戏和无限游戏，让游戏玩下去的策略是更优的策略。我用博弈论阐述了这个理论，证明了现实中的游戏其实都是重复博弈，把游戏玩下去比在单轮博弈中获胜更有意义。<......

### 《成名》书摘

1、无关家庭背景、学历、长相，演讲和写作是一个人打造个人影响力、持续精进自我的成长路径。

2、如果你要造一艘船，先不要雇人收集木头，也不要给人分配任务，而是激发他们对海......

### 《笔记的方法》书摘

1、真正的高手其实不藏书，他们有“用自己的话”写成的笔记

2、笔记是什么？就是你接收到的信息，跟记忆结构里那个正在生长的结构对接出来的产物——这才是真正值得记录的东西。......

### 《商战》·里斯/特劳特 书摘

1、胜负在于潜在顾客的心智，这是定位理论中最基本的概念。

2、最多只能给两个品牌留下心智空间，这是定位理论中著名的“二元法制”。

3、战略的定......

### 《5000天后的世界》·凯文凯利 书摘

1、第一大平台是互联网，它将信息数字化，让知识受制于算法的力量

第二大平台是社交媒体，它将人数字化，让人类的行为和关系受制于算法的力量

第三大平台将是镜像世界，它将使世界......

### 《单干：成为超级个体的49个关键动作》书摘

1、“单干”它不再仅仅意味着一个人脱离组织形式去当个体户，而更像一种新的商业思维模式——把自己当作公司来经营，每个人都能成为自己的CEO。

“超级个体”理解为一个人就是一家公司，通过......

### 《低风险创业》书摘

1、倾听身边那些抱怨的声音，从这些声音中找到客户真正需要的点，然后着手解决。

2、要想真正洞察低风险创业的机会，创业者必须进入客户的生活，从他的角度看待这个问题应该如何......

### 《软技能》书摘

1、多样且高明的师傅、情景化且具体的范例、长期且大量的积累。

2、小人物成绩越好朋友越少，大人物成就越大朋友越多。

3、最重要的能力是在还没有......

### 《个体价值变现》书摘

1、转型并不是一蹴而就的，如果你不亲自去试一试，就很难了解自己是不是真心喜欢某一份新行当。

2、从优势出发，首先你会变得更坚强，更有竞争力。其次你会更自信，乐于发掘自己......

### 《有钱人和你想的不一样》书摘

一本被书名耽误的不错的书籍，虽然不是每个点都认同，但有不少有价值的内容。

1、提出宣言也是正式的，它是把能量投入宇宙、穿透你身体的一个正式声明。




<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
