# 千万增收咨询心得手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 千万增收咨询心得手记介绍
> 飞巴自2021年底开始做 1V1咨询，通过咨询累计让用户增收了超过 100W「期待2年内超千万」，曾1小时让咨询者实现30倍增长两周增收 20W+。    
    
为什么你无论如何拼尽全力流量始终毫无起色？    
为什么手握流量却赚不到钱？    
为什么你的产品种类繁多却无人问津？    
为什么你的生意总卡在瓶颈无法突破？    
    
在这个专栏里，你可以看到飞巴飞巴 1V1 咨询案例中，提炼的精华心得和通用策略；    
案例中既有 1000W+ 营收的企业老板、中高管辞职创业者、年入百万的超级个体，也有项目遇到瓶颈的人、副业小白等等，都表示从中有所收获。    
    
专栏承诺至少更新100个篇，目前已更新了15篇，小册买断制永久有效，原价199元，内测限时优惠价39元，更新到20篇后内测期结束，将涨价至49元。    
    
订阅后加微：eliwendy，领取订阅福利。免费星球：https://t.zsxq.com/0fKpAXhqB  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[千万增收咨询心得手记](https://xiaobot.net/p/fbzx?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞巴|88人|51篇|2024-08-16|

## 最近更新
### 用户咨询复盘（二十五）：深圳老易

一、第一次咨询「2024/8/13」

不要混时间，混时间会把自己混掉 昨天晚上和巴导40分钟的私教咨询，收获了鼓励，也收到了批评。 做个复盘，尽可能记录更多细节，如果对你有启发，欢迎......

### 用户咨询复盘（二十四）：码农飞哥

一、第一次咨询「2024/1/18」

巴导私教复盘 背景：本人在CSDN上13万粉丝，私域只有2000多人

巴导建议：

1\. ......

### 用户咨询复盘（二十三）：象骑士

一、第一次咨询「2023/11/2」

11月2日，我跟巴导进行第一次私教连麦。说实在话，第一次效果挺一般，但对我整个11月来说，却是蛮重要的蛮关键的，造成的效果还挺好，没有起飞，却帮......

### 用户咨询复盘（二十二）：也简

一、第一次咨询「2024/1/19」

不是所有人都能找到自己的人生使命或者热爱、擅长的事情，没有关系。 在没找到自己具体定位之前，好好锻炼基本功，阅读、写作、表达和销售，每一项都值......

### 用户咨询复盘（二十一）：前端队长

一、第一次咨询「2024/1/24」

1、为什么我的目标人群是那些想做超级个体的人？

之前不是说从小项目公域爆量吗？ 不冲突。顺带着做。

<......

### 用户咨询复盘（二十）：言午许

一、第一次咨询「20231107」

和巴导第一次私教沟通复盘

1、定位 我目前的想法是做职场方向，针对人群是3-5年程序员群体，他们想实现晋升涨薪，但缺少......

### 用户咨询复盘（十九）：阳阳

阳阳，188 号飞巴同行者，飞巴私教学员之一。

一、第一次咨询复盘「2024/3/3」

昨天约了巴导的私教，今天又把录音听了一遍，复盘一下几个重要的点：

### 同行者答疑精华（四）20240606

一、小柚子整理

讲解答疑的内容量，远比我吸收到的内容量，要大很多。我分享下收获:

①怎么跟别人一样做事情时能多线程。不存在多线程同时运行，有些人厉害，是能像......

### 用户咨询复盘（十八）：凌一

凌一，飞巴私教学员之一。

一、第一次咨询复盘「2024/6/1」

要学会提问：

1\. 最近做了什么，要有层次结构

### 用户咨询复盘（十七）：王道几

王道几， 号飞巴同行者。

一、第一次咨询复盘（2024/5/8）

一）个人情况：

00 年，本职工作负责产出信息流广告视频素材（小游戏类）给优化......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
