# 零基础轻松入门前端：知识点加实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 零基础轻松入门前端：知识点加实战介绍
> 某大厂前端开发，知乎 2.7 万粉丝，全网技术文章千万阅读，课程内测六个月上架小报童，早鸟优惠价 49 元（每节 3  
元）课程持续维护，后续不定期加餐，做最好的前端入门课。    
    
深入浅出介绍前端各个知识点，同时实现一个涉及前后端的课程返现网站。适合在校学生、前端初学、后端、算法等开发人员。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[零基础轻松入门前端：知识点加实战](https://xiaobot.net/p/fe?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|windliang|48人|20篇|2024-09-28|

## 最近更新
### 从零写一个ai小程序-发布、分享、流量主广告

发布

小程序的码分为开发码、体验码、线上码。

项目成员可以扫开发码或者体验码进入小程序，体验成员可以扫体验码进入小程序，线上码所有人都可以进入。

开发码

平时调试直接在开发者......

### 从零写一个ai小程序-小程序云开发接入 chatGPT

基本概念

搭建网站之后端 中通过 Koa 定义接口路由，基于 Node.js 完成了 HTTP 后端接口的开发。前端中通过 fetch 完成了对接口的请求。

在小程序中提供了云开发，包......

### 从零写一个ai小程序-使用组件和简单交互

使用组件

在 搭建网站之 UI 中安装了 Ant Design，在小程序中可以使用有赞的 Vant 组件库。

开始步骤和之前一样，先在命令行执行 npm init 一路回车，npm 会......

### 从零写一个ai小程序-认识小程序

注册小程序

可以按照官方流程一步一步注册，mp.weixin.qq.com/wxopen/waregister?action=step1&source=mpregister......

### 加餐 2 一文轻松入门 css

对于初学者，css 一定是一个令人头疼的东西，它和之前学习的任何编程语言都不一样，更多的是一种需要记忆并且理解的东西。css 存在很多奇技淫巧，但 90%
的时间只要知道了一些基本的概念足够了，......

### 加餐 1 搭建网站之自建数据库

这篇文章作为数据存储的一个补充，主要是一些概念解释和代码执行。

搭建网站之数据 和 搭建网站之云存储 我们分别用 Excel 和云数据库保存了数据，两者的优缺点如下：

Exce......

### 14\. 搭建网站之云存储

已经进入实战篇，包含大量代码，建议在电脑前边看编写

我们已经成功上线了网站 test.coursesub.top/ ，但接口里的数据是通过 EXCEL 保存的，没有用......

### 13\. 搭建网站之部署

本文需要提前购买 域名和服务器。

将线上后端地址更新为要配置的域名，修改 src/api/server.js:

const DOMAIN_MAP = { developme......

### 12\. 搭建网站之交互

已经进入实战篇，包含大量代码，建议在电脑前边看编写

搭建网站之 UI 这篇文章已经把 UI 全部完成了，本篇实现用户的简单交互并且去请求后端接口拿到数据进行渲染。

定义接口

### 11\. 搭建网站之后端

已经进入实战篇，包含大量代码，建议在电脑前边看编写

搭建网站之数据 中抓了掘金的接口，这篇文章我们就读取保存的数据，为自己的网站提供两个 HTTP 接口。

Koa

HTTP......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
