# 超级个体商业认知入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超级个体商业认知入门介绍
> 这份专栏的目标人群是所有想做超级个体、互联网创业/轻创业、副业折腾的同学，希望通过十二个章节帮助大家完成商业知识的科普「详细目录请看置顶帖」，实现商业认知入门。    
    
可以说商业是每个人都该学一点的知识，飞巴是帮助学员增收百万的私人商业增长教练，在这过程中发现绝大部分人对于商业是没有概念的，商业是底层逻辑，做任何生意都需要。    
    
如果简单一句话介绍这个专栏就是：帮你更容易赚到钱和不容易被商业欺骗的入门级百科全书。    
    
原价199元，限时29.9元买断，终身有效。    
    
提供三重见面礼，订阅后微信562975196 私信我领取  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超级个体商业认知入门](https://xiaobot.net/p/feibasy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞巴|1150人|85篇|2024-09-24|

## 最近更新
### 限时福利：送你一个十年日更见证群

送一个福利给订阅我小报童，找我加入一下日更 3653 的见证群，目前已经写了 1248 天了，还有两千四百多天，期待大家一起见证。 私聊找我报暗号：3653
入群即可

......

### 个人/企业商业化的五个阶段

一、个人阶段

1、靠影响力赚到钱「哪怕一块钱也行」

2、每月稳定赚到钱「可以有波动但不会有一个月是零，代表着小闭环成立了」

3......

### 亚马逊增长飞轮

ChatGPT

ChatGPT

亚马逊增长飞轮（Amazon Flywheel）是亚马逊公司用来描述其商业模式和增长策略的概念。这个概念由亚马逊的创始人之一杰夫·贝佐斯（......

### 资本结构、股利分配、企业并购与反向购买

一、资本结构

资产=负债+所有者权益

这是资本结构的基本公式，一个公司的资金来源于两种融资方式——股权融资或者债权融资。一个公司融进资金之后，会用于购买资产......

### 博弈论基础科普与纳什均衡

什么是博弈论呢？我们先看看博弈两个字在中国古代是什么意思？朱熹注：“博，局戏；弈，围棋也。”也就是两种游戏，有规则的有决策的竞技类游戏。

博弈论是一个非常完善且复杂的学......

### 加餐分享4：什么是生态位？如何占据和利用生态位？

这是 2 群的婷小花同学问的问题：什么是生态位？我就着这个话题展开一下说说生态位。

首先了解一下什么是生态位，这是生态学中的一个概念：生态位是指一个种群在生态系统中，在时间空间上所占据的位置及其与相关种群之间的功能关系与作用。简单点说，就是你跟这片环境「生态」和环境中的其它人「生态内的人」的关系，你承担什么功能，别人会因为什么想到你。

在生物界是特别明显的，每种动物在食物链的哪一环都是非常清晰，但是生物是逐渐演变的，所以同一个生物在不同的时期生态位是不一样的，比如我们人类自身就是最明显的例子，曾经我们是各种动物口中的“食物”，到今天已经占据食物链顶端了。

回到我们线上的生态圈，每一个社群，一群做社群的人；一个大V、一群合作的大V、一个MCN都可能构建出一个生态系统，那么在这个生态内，每个类型的位置就是该生态内的生态位。

打个简单的比方，比如会整理文件的、会写文案的、会做运营的、会做设计的、做表情包的等等，这类的生态位不会多，被占据了就占据，越是稀缺的技能，生态位越不会轻易更换。

说个我自身的案例，我自从21年6月份操盘了老徐的401连麦大会之后，小圈子里的很多操盘机会基本就是到我这里了，21、22、23我一年至少一个大的操盘活动，我就站住了运营「活动操盘、文案、社群运营等」和读书「书单、写诗词、阅读技巧等」两个大的生态位。当然现在我已经把运营升级到增长了，内容更加丰富，维度也更高了。

太多人只喜欢围观，你要先学会展示技能又要学会去主动链接，生态位是不会求着你的，技能这个东西不会只有你一个人有，如果发现有空的生态位，你的能力匹配就要尽早去占，不占总有人会来占，到那时你就会读懂一句话：锦上添花，不如雪中送炭。

社群卡诺读完举了一个例子特别形象：说白了，就是船长出海，他的船上就只能带那么几个人，每个位置都是有限；占据了长期合作的位置（生态位），船长出海就会叫上你，发现了宝藏（流量大事件）你也能分到。

而自己付出的其实只是本职的技能，其他什么挑选航路、指定计划的复杂工作，船长都包圆了。

我补充：其实船员也要挑船长，有的船开出去300里就沉了 有的船可以开上“伟大航路”；跟对人做对事，且别人愿意让你跟。

### 公众号下半场的商业机会思考

准确来说公众号在两年前就已经进入下半场了，上半场的公众号是以用户增长和广告变现为核心的增量阶段；那么从两年前开始，广告投放量急剧下降的表现揭示着公众号正式进入下半场，也就是存量时代。

### AI赋能效率提升思考

其实效率提升这个东西也很好理解，其实就是工具而已，比如说 PC 时代造就了很多效率工具，比如应用最广的 Office 大家族，那么接下来的 AI
时代也一样，一定会出现各种工具的。

......

### AIGC内容商业机会思考

以前有一个朋友说过一句话：市场上永远都缺真正的好内容。

所以跟 AIGC 内容方面的商业机会，我可能会有稍许不一样的一些想法，还是通过几个方面展开吧。

### AI绘画商业机会思考

AI
绘画的核心是找应用场景，这也是很多人研究技术之后容易本末倒置的地方，技术再牛没有场景应用也是无法长久的，之前有写过一节，面对新兴事物和领域该如何去做产品？

AI 绘画已经跑过......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
