# 飞总的职场宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 飞总的职场宝典介绍
> 本专栏是飞总整理了飞总聊IT职场系列文章，总结的精华。专栏的文章结合飞总10多年美国和中国大企业工作经验，解决互联网公司员工职场发展的核心问题。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[飞总的职场宝典](https://xiaobot.net/p/feicareer?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞总|528人|40篇|2024-10-27|

## 最近更新
### 办公室政治基础教程

中国人的老祖宗对办公司的政治斗争的研究都是很透彻的。一般来说，大部分中低层的员工和领导之间的办公室斗争，80%可以以两种手段来概括：补锅法和断箭法。

这两个名字不是我发......

### 职场遇到这种天坑，要非常小心了

很神奇的事情。

一个网友和我说，自己在做项目的时候，遇到了一“知己”。

具体来说，就是自己想要表达什么，对方都能理解。工作之余一起喝酒啥的，也......

### 项目做一半被抢了，我该怎么办

在职场上，有件事情很难避免。今天你做得好好的项目， 领导突然宣布说，你不要做了，让别人接手。

飞总的职场生涯，这种事情，经历过好几次。

<......

### 这两句话，解决你很多想不清楚的烦恼

今天的核心主题是两句话。第一句话：关我屁事，第二句话，关你屁事。

这两句话可以帮助你解决工作和生活中大部分想不清楚的烦恼。

下面我解释一下这两......

### 以巴冲突，教给我们的职场硬核内幕

最近以巴冲突以哈马斯的一次袭击开始，然后是以色列的报复空袭和即将发生的地面战争。各个国家也纷纷表态。

我们必须说，几乎所有的人，都不喜欢哈马斯针对平民的袭击。除了少数几......

### 个人发展和公司前途没有必然联系

2022年底，有家著名的SaaS公司裁员了10%的员工，这家公司以著名的Family文化著称。公司佛系，大家equal work equal
pay。吃大锅饭，给一......

### 中国和美国职场有什么差别？？？

中国和美国职场有什么不同？

首先是裁员。

从法律层面来看，美国可能是世界上最容易裁员的国家之一了，联邦层面法律对员工几乎没有保护。

### “笨一点”躺赢！！！“聪明的”背锅！！！

我说个前段时间找我咨询的真事。

美帝某大厂，著名的加班多。这位兄弟，从一开始就努力的在老板面前显示很能干。但是由于各种原因，老板没有那么喜欢他。

<......

### 领导打压你有哪些伎俩

办法很多，我只是选择一些常见的。

第一种，职场PUA，尤其是精神上的PUA，是最常用的一种办法。领导可以通过各种方式贬低和否定你，让你长期处于紧张，和低自尊心的状态。

我听说过有个印度领导的事情，对方非常的擅长搞这种PUA，无所不用的从技术，到职责，到同事关系，各种PUA。

比如说，那个印度领导手下的一个中国人发现一个印度人写的代码有严重的安全漏洞，把这个事情指出来了。结果印度老板立刻给员工打电话，莫名其妙的训这个员工。

后续，这个领导对那个中国员工说，对方需要公开和印度人道歉，因为对方的工作态度导致了印度人觉得对方不尊重很沮丧，需要当着全组人的面道歉。

最绝的是，那个中国人是公司级别很高的人，而那个被指出毛病的印度人，是刚入职半年的SDE1。真的是非常的牛逼。用级别很低的印度人PUA级别很高的中国人，牛。

第二种，通过在同事之间制造矛盾，孤立你。这种套路有好几种，最典型的，把你在工作中对同事的工作评价转化成为对同事本人的人身攻击。把对方对你的工作评价，转化为对方对你的人身攻击。

举例说明一下，领导A，最擅长的事情是什么呢?每年绩效考核的时候，同事会互相给对方提意见，领导A就非常的擅长把哪些人说了被考察人坏话告诉被考察人，把被考察人说的坏话告诉同事。

而且，领导A非常擅长把对事情的评价说成对人的评价。只要是领导A想要孤立的同事，他就可以这样做。

领导B，也很擅长挑拨离间，尤其擅长在种族之间搞事情。比如说，对中国人A说中国人B怎么怎么样，对中国人B说中国人A怎么怎么样。往往有的时候，有的中国人沉不住气，就非常的有效。

第三种，在工作上，要么使劲的用你擅长的事情，让你永远只做那一类事情。要么就干脆搁置你擅长的，每次都让你做你擅长的事情。这两类招数都非常的有效。

前者可以让你使劲的砸在某个很狭窄的领域，逐渐丧失了竞争力。后者更牛逼，可以一直让你垂头丧气的，让你都不知道你还有什么本事。

这也是领导非常常用的打击员工的手段。

第四种，给你垃圾活，给你永远都没有价值的活。不管你多么努力，你的活永远都是不重要的不出彩的，从源头打击你，让你没有任何进步的空间。

很多时候，领导会结合第四种和第三种一起搞你，搞得你死去活来。适当的时候再结合PUA。

第四种结合第三种用起来往往更有效，如果再伴随第一和第二种的话，一个领导要是想要打压你，可以让你很快就进入抑郁症。

总之，领导想要打压你的办法太多了，只要领导想干，没什么干不出来的。你要是发现不对，赶紧跳槽。

### 职场上最怕在不合适的时候为难自己

张三入职一个公司，遇到了一个顶头上司，上司在张三看来是个渣老板，一方面给张三画饼，一方面不给张三升职。甚至于已经答应好的东西，到时候却不兑现。

但是由于这是张三的第一份......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
