# AI+RPA提效从入门到实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI+RPA提效从入门到实战介绍
> 我是码农飞哥，在职资深Python开发，全网14万粉丝，写过小红书仿写，公众号仿写等十几个自动化机器人，累计变现十万。    
    
小册主要为RPA入门学习以及实战操作，帮助0基础的读者快速上手影刀RPA的使用，从而实现提质增效，更能通过定制需求，赚到钱！    
    
原价199元，限时优惠价10元永久买断，满1000人涨价至19.9元。    
    
购买后加vx: 1736334084，发送支付截图，发【RPA】拉你进RPA交流群, 进群即可获得小册子里的所有机器人，不定期分享RPA实战操作。    
    
60%佣金，欢迎推荐给朋友。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI+RPA提效从入门到实战](https://xiaobot.net/p/feige1024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|#码农飞哥 | RPA定制|524人|44篇|2024-09-17|

## 最近更新
### 闲鱼登录机器人，教你如何操作iframe中的元素

最近在做闲鱼机器人，闲鱼中很多数据都需要登录之后才能抓取。

所以，我们先需要攻克闲鱼登录这一关。

不能轻易捕获 iframe中的元素

打开闲鱼网页版，点击登录：闲鱼 - 闲......

### 领取资料以及进读者群，请添加微信，备注：小报童

加微信：1736334084 （或扫描下方二维码），一定备注：小报童 ，免费拉你进 AI+RPA 提效学习交流群 , 并赠送以下福利，群内可向飞哥
一对一提问RPA问题。

......

### 老油条|影刀如何批量给文件重命名

在工作中我们经常需要对文件进行批量处理，批量修改文件后缀，批量修改文件名等

如下有四个视频文件，我想给这些文件批量添加上 【码农飞哥 】这个前缀。

获取文件......

### 老油条|定位元素之CSS选择器

在影刀中定位元素有三种方式，分别是 直接捕获元素；CSS选择器，Xpath选择器。

第一种方式是影刀默认的方式， 也就是直接捕获元素的方式，这种方式操作简单，适合元素类型确定性强的......

### 老油条|定位元素的终极大法 XPath之语法介绍

上一篇文章我们介绍了如何使用CSS选择器来定位元素， 今天介绍一下定位元素的终极大法，如何使用XPath选择器来定位元素。

1\. 安装XPath Helper 插件

使......

### 案例拆解|小红书关键字搜索素材机器人-附完整代码截图

一、业务场景：

在实际做自媒体过程中，我们经常只需要关注本领域内爆款笔记以及对标账号，比如：如果你是做美妆的，那么，你主要精力还是关注美妆下的一些爆款笔记和对标账号。足够垂直，足够专......

### 案例拆解|小红书全自动写文发文机器人-爆文仿写笔记（二） -附提示词

业务场景：

上一篇文章介绍了如何让机器人自动搜索爆款素材。那么素材搜集好之后，同样可以让机器人根据已有的素材进行仿写以生成新的图文笔记。

仿写的过程如下图所示：

操......

### 案例拆解|小红书全自动写文发文机器人-抓取爆款笔记（一）

业务场景：

在小红书平台上创作内容，寻找并利用爆款素材对于增强内容吸引力和提升账号影响力至关重要。然而，手动筛选和分析成千上万的帖子来识别哪些内容能成为下一个爆款既耗时又低效。

### 基础篇|程序发生异常如何处理？

只要是程序就有可能会发生异常，那么当程序发生异常之后该如何处理呢？

这里的异常有很多，有可能是某个元素没有捕获到，有可能是某个数据为空导致的异常。

各种异常......

### 基础篇|机器人如何处理日期？

今天介绍下机器人如何处理日期，影刀中

在影刀官方学院中提供了 日期时间的操作案例：shop.yingdao.com/element/ind......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
