# 飞书云文档使用手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 飞书云文档使用手册介绍
> 飞书云文档使用手册是一本关于「飞书云文档」的使用介绍和案例分享手册，介绍了文档、多维表格、知识库三种类型。手册的最后一章附带文中所有提到的案例模板，和一些常用的资源网站。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[飞书云文档使用手册](https://xiaobot.net/p/feishu001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|夏陈|9人|9篇|2024-03-25|

## 最近更新
### None

用飞书是从21年就开始了，但是真正感受到飞书的魔力是在22年。

当时业务上有一个很头疼但必须要完成的待办：整理每个月的经营数据。

由于......

### 结语

最后的一点碎碎念。

虽然我本人是飞书深度用户+民间安利大使（自封的），但是还是要客观地说：任何形式的文档都只是工具，真正重要的是脑中的思想&实际产生的记录。

所以......

### 案例分享——我的知识管理系统

我的知识管理系统主要分成3个部分：

微信文件助手+备忘录：灵感记录、待看信息暂存、琐事提醒

飞书云文档的知识库：初步筛选有效信息和分类、需要协作的内容

Obs......

### 案例分享——品牌达播部门的电子化

我之前是在做一个消费品品牌的达人直播业务，深度使用飞书也是从这里开始的。

达人直播业务一句话概括就是「找达人，让他们来直播销售产品」，日常工作有两个大的重点：

达人关系<......

### 案例分享——自由收纳师

在业务初期其实并不特别建议花很多时间去搭建系统。

一来这个阶段最重要的事情是业务先跑起来；

第二个是没有太多的信息量和经验，无法判断哪些是重点，很容易出现返工的情况。

### 如何搭建系统

23年开始飞书自带的模板库越来越丰富，多维表格在23年底还引入了AI助手，可以辅助搭建系统。

但是还是会出现一些情况没有特别适配的模板，需要我们自己来从0搭建。

插句题外......

### 如何使用模板&修改模板

前两章更多是理论，接下来两章会来到应用的部分。

在飞书的实际应用中，大概有三个阶段：

用模板--厘清思路，提供灵感

改模板--三步走：删、加、改

......

### 飞书云文档的几种类型

上一章节讲了一些背景知识，这一章节主要是介绍飞书几个类型。

首先飞书云文档有：文档、表格、幻灯片、思维导图、问卷、多维表格、知识库等几种类型。

表格、幻灯片、思维导图等和......

### 飞书云文档是什么

我们在学习了解一项新事物的时候，通常会先对其进行「名词解释」。那么作为本手册的核心讨论对象——飞书云文档，到底是什么呢？

从词语解释的角度，“飞书云文档”这个词语中，“文档”是ta的......

### 前言

用飞书是从21年就开始了，但是真正感受到飞书的魔力是在22年。当时业务上有一个很头疼但必须要完成的待办：整理每个月的经营数据。

由于我们的业务涉及几个不同的电商平台（各平台的底表不同......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
