# 保险从0到1做IP实战指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 保险从0到1做IP实战指南介绍
> 从医学生到卖保险，在座的各位都比我更有资源。\n\n写写我0到1的背后，关于自媒体被动获客的那些小秘密。\n\n公众号：昊学学姐，目前日更。\n\n本专栏，干货程度起码在推文以上。\n\n一杯咖啡，一纸也许终身的契约。\n任何与做保险/客户经营有关的问题，欢迎提问。\n我会在这里像做需求分析一样做有效输出，持续为你们提供更多价值～\n\n\n最后，放个微信：fhxhxuoxd，还请备注来意。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[保险从0到1做IP实战指南](https://xiaobot.net/p/fhxhxuo01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|同济昊学学姐|54人|12篇|2024-05-26|

## 最近更新
### 保险的使命不是理赔，而是通过这个金融工具，让大家的生活更美好。

我觉得现在很多保险销售对保险的理念还停留在过去。

就是保险姓保，所以要先保障后储蓄，我作为保险销售最大的价值就是帮客户理赔。

当然，我不是说保......

### 客户担心哪天你离职了，没人管ta的保单了怎么办？

这种情况，在我们业内俗称“孤儿单”。

其实客户问出此类问题，你应该是要开心的，说明客户对自己足够负责，也对你高度满意，大概率是已经准备成交了，正在做“最坏的打算”。

### 明亚新人，请查收这份双录地区投保指南｜内部分享版

今天这篇文章的建议阅读对象：

①双录地区经纪人（新人必看）

②做全国市场，需要联合展业的经纪人

③带团队，有组员在双录地区的leader

④即将实......

### 「曾经有过」结节，复查消失后如何做健康告知？

看过了几百上千份病历，我发现一个事实确实存在：甲状腺结节/乳腺结节/肺结节，是真的可能or可以消失的！

别人的且不说，我自己的甲状腺结节就消失了。原因不详，但事实如此。......

### 保险公司体检照会信息差

这两天一个高龄客户想要加保重疾险。

因为要从体况核保、投保年龄、保额限额、增值服务、性价比等多个角度综合考虑。

做了几版方案，最后客户自己选了其中一款线下产品，和另一款线......

### 保险人的朋友圈，就这么发

上回我讲过朋友圈对于保险人的重要性。

那么今天就来解决一下另一个大家最关心的问题。

怎么发，发什么，才能不惹人烦，不被人屏蔽删除。

三个关键词：生活、......

### 做保险，有必要发朋友圈吗

很多新人刚做保险会很纠结。

到底要不要发朋友圈呢。

担心发多了会不会惹人烦，会被人屏蔽。

先给个答案吧：有必要。

我不知道你们加好友......

### 日更100天：小目标达成的秘籍分享

10天前，我在团队内部做了日更分享。

不日更，都不好意思说自己是新时代保险人

当时其实还只有90天，但就像我那天说的。

当进度条只剩最后10天，......

### 帮客户争取应有权益，我那被疯狂传阅的理赔申诉书是怎么写的

前阵子，小红书上有位委托人找到我说，父亲确诊罕见癌症，但却因为疾病编码遭到了拒赔。

我查了相关医学资料，认为拒赔并不合理，于是帮她写了一份理赔申诉书。

她带着申诉书到国寿分公司......

### 15个关于中高端医疗险细节的疑问（内部解答版）

前阵子我遇上一个博士刚毕业、即将进高校工作的客户，点名说要买中高端医疗，摆脱社保限制。

他选择了我自购的方案：5万免赔高医➕0免赔中端➕保证续保20年百万医疗。

因为忙着......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
