# 花咕的专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 花咕的专栏介绍
> 一个：\n① 主要写大厂小人物故事的专栏，可能就是你真实的生活\n② 偶尔会写一些产品心得，但请不要以我为准，产品经理是个实践工种\n③  
互联网困局中寻求自我救赎之路，会在专栏中记录  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[花咕的专栏](https://xiaobot.net/p/FlowerDance?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|花咕隆咚|2人|13篇|2023-01-11|

## 最近更新
### 亲历推荐产品经理日常产出

有个话题可以聊聊，有些同学对于推荐产品经理的工作内容充满好奇（质疑）：你们又不懂模型不写代码，那工作内容是啥？

我从我的经验角度讲讲推荐产品的3点主要工作内容：

......

### 审核直播的相同与不同

直播审核相较其他内容形态，在审核要求上的差异

内容平台都要求内容审核要做到——准确、不漏、及时。而加上直播的特殊性：并发量高、同时在线观看人数高（违规内容的短时/瞬时的......

### None

1、如何衡量信息量？

在香农的《信息论》里，信息墒是描述一个东西都不确定程度的量，也就是“搞清楚一件事情的难度”。

例如，“掷骰子”的不确定就比“扔硬币”大......

### 当我们在讲“内容策略”时，究竟在说什么（三、内容供需分析）

一、为什么要做内容供需分析？

我们生活中会面临供需的场景，例如：

📦电商平台，根据「需-用户需要什么商品」调控「供-平台需要多少商家，商家需要......

### 小事中的自我认知

这两周经历了几件跟“自我认知”相关的小事，与你们分享。

① 法拍房：不在认知范围内的可能性

换房过程中，时不时在意向小区里冒出来一套价格很笋的......

### 我想恋爱 神魂颠倒

距离清明的假期还有2个小时，觉得应该写些什么。今天聊点轻松的，一个经久不衰的命题，关于爱情与婚姻。

我刚研究生毕业就结婚了，25岁，先生是在香港读书时候的一个亲戚的朋友......

### 需求为谁而鸣？

做产品做到虚无，觉得一切都没意义。做与不做，对终局都没有影响，摸不到真实的用户和真实的需求，食堂餐桌上永恒的话题就是晋级，升职、涨薪。

前两天买早餐，有个小学生叫嚷着说......

### 当我们在讲“内容策略”时，究竟在说什么？（二、内容分发及流量调控策略）

指路上篇《当我们在讲“内容策略”时，究竟在说什么？（一、内容审核链路设计）》。

上一篇讲到一个内容审核链路包含了哪些环节，包括：安审、生态审、低质审、优质审、标准化、热......

### None

看不惯别人还气得半死，我有错吗？

开玩笑说本人在大厂混迹多年，应该练就了一身金刚不坏之身，充分研读社畜摸鱼指南，具备一个合格被管理者任劳任怨为老板的法拉利卖命的自我素养......

### None

最近频繁跟一些“预备中年”的大厂基干聊怎么探索一些兴趣爱好。大厂步入三十岁的基干，尤其是一路在一家大厂爬坡晋升的，是挺苦逼的一批人。早生几年赶上互联网崛起已经手握大把财富，如今有钱有闲，为所欲为......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
