# 余思说_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 余思说介绍
> 📒 互联网电商｜产品PM | 海航-京东-阿里-红杉-抖音| VC数字化｜清华MBA| 多学科思维| 终身学习\n\n🐋 鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。\n\n💡 世界有这么多小酒馆，感谢你的光临。\n\n🍵 交换有趣的灵魂，分享有质地的思考。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[余思说](https://xiaobot.net/p/flyfisher?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一条大鱼波浪宽|4人|65篇|2024-08-11|

## 最近更新
### 写写5个城市的一些新能源产业观察

在过去的两年时间里（2023-2024）清华MBA给我的一些课堂外的启发，是来自于真实的企业实践和走访。我意识到一件事情，就是个人的观感，容易被你周遭的「能量场」所影响，假设你周围的同事、朋友、......

### 关于「一土教育」的理念及思考

最近看到一土教育的一些文章，其中有些理念对我有启发，写下来这些思考：

一土教育：关于教育理想、创新和实践的旅程。它代表了一种新的教育模式，旨在打破传统教育的局限，培养能......

### None

版本创建：2023年1月；最近更新：2024.2.4

自我介绍

大家好，我是商业产品PM余帅兵，曾在全球排名前10的航空公司负责航线规划和收益管理工作，头部投资机构负责数字化转型产品，......

### 和大模型聊聊关于发疯吧

关于发疯

今天的人机对谈话题的思考关键词是：发疯（Madness）

我自己算是一个比较尊重规则的人，但随着社会阅历逐渐加深，残酷职场社会里我发现人只有两种：......

### 我对未来伴侣的“不切实际”的想法

今天中午在字节食堂吃饭的时候，听到身边三个女生同事在唠嗑婚姻家常。生活啊，每一个人其实都有自己的生活方式，恋爱观，以及与家人相处的模式，我们总是情不自禁的去比较，仿佛比较就能比出什么幸福感，殊不......

### 迷茫和危机，抖音的价值观和电商拐点之我见

写在开始：

组织文化（使命\愿景\价值观）是创始人携带的文化基因和性格基因所绵延开的能量和气场，这些东西决定了一个公司的根子上是怎样一种价值观和意识形态，会决定一个公司......

### 跨年和智谱清言AI聊聊GEB

写在前面：

这一次的对谈总共有15个问题，是循序渐进的，整体阅读下来预计需要30min，如果有读者朋友觉得篇幅过长，可以直接跳过顺序，从中任意选择感兴趣的问题阅读即可，相信一定会对你......

### 关于心理咨询领域数字化的思考

起由：在清华大学X-
lab创新孵化器的微信公众号上看到一篇文章，也是一篇招募令，是关于“心理咨询领域的数字化创新”，标题一下子就吸引了我。我很好奇，在心理咨询这样一个看似高度依赖人的专业经验的领......

### 当我在谈论创业时，我在谈论什么？

我们如何理解创业？我是谁，哪里是场。

这个问题从进入清华MBA的那一刻，就在我脑海中存旋。我仍能记得自己在当初填写清华MBA申请书中写给自己的话：如果未来有一天，数字科......

### MBA山西游学记｜清华缘-晋韵行

“清华缘-
晋韵行”游学活动，是我所在的清华经管20P4班级同学组织的第一次晋中原地区的游学+企业交流访问的MBA社会活动。在不到四天的行程里，班级组委会在一周时间里就完成了干货量十足的行程规划，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
