# 职场心法101_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场心法101介绍
> 很多人不知道如何应对职场上的问题，不知道如何在职场上站稳脚跟，身边也没有专业的人指点，给出切实有效的意见。\n\n有一种角色叫“Life  
Coach”（人生教练），在人生关键的时候可以做出指导，帮你拨开迷茫，顺利进阶。但很多朋友觉得咨询太贵，选择自己摸索，结果走了好多弯路，或者浪费很多时间。\n\n本专栏会针对职场上大家遇到的迷茫、困惑等问题更新相关内容。\n\n【更新时间】预计每周更新一篇\n【价格说明】如您订阅时专栏内容少于10篇，只需99元即可订阅。后续每增加5篇内容，将涨价50元。本专栏一旦付费，可终身阅读。订阅本专栏，相当于花小钱做职场咨询与辅导。我们真实地希望能够帮到大家。\n\n可在微博、公众号、喜马拉雅、小宇宙等多平台搜索@元气暖阳，免费观看更多内容。\n\n如果你想尝试coach咨询服务，可添加Serena777888999，备注“小报童”，谢谢。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场心法101](https://xiaobot.net/p/ForYou0521?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|元气暖阳|12人|11篇|2023-04-13|

## 最近更新
### 这样分派任务，让你事半功倍

在职场一定要避免无效分工。

1、分配任务前请自己先想清楚

很多人在分配任务的时候自己都是一头雾水，没想清楚就去给别人分配任务了。千万不要这样！这样大概率会让别人做很多无用......

### 职场晋升心法 | 这样让你拿到高绩效

见过很多人，在职场多年，但一直在做重复的螺丝钉工作，没有提升。

本篇写给有远大志向，想要向上突破，但不知道如何发力的朋友们。

01 专业靠谱，独当一面

首先，......

### 女性如何在职场中脱颖而出

写于2023年3月8日，妇女节，写给职场上的女性们。

职场上，女性想被看见很难

首先，必须要说，女性如果想要在职场上被看见、被认可、被提拔，确实难度很大，需......

### 是金子总会发光？抹不开面子的职场谈薪

又快到“金三银四”的求职季了，这次换工作，你会谈薪水了么？

同一岗位女性工资普遍低于男性

在国内外的研究中，有很多机构对薪资问题进行了调研和分析。例如，美国《财富》杂志2......

### 感觉不适合职场，想辞职走人了

如果你觉得自己不太适合职场，可以想一想是不是自己自尊心很强，很多事情不肯低头。在职场稍有不顺心，就会想放弃、走人。如果次次都是以走人为结果，那就要思考，为什么每次都会以这样的结果收场。

<......

### 工作压力好大，该如何面对？

因为工作内容太饱和，工作压力大，感到非常焦虑、痛苦，甚至有人晚上会辗转难眠，也因为总是睡不着，导致身体出现问题，然后一遍遍念叨，感慨人生艰难。

你的职场压力系数到了几级......

### 职场上没人有义务哄你

职场上很多人能力一般，没技术、情商低、做人处事没有灵活度，没法提供情绪价值，心里还想着“等、靠、要”， 然后还指望领导安抚你情绪、哄你工作。

请你先思考：你对别人有什么......

### 一提酒局就犯愁？教你这样得体应对

职场酒局要不要去——什么是有效酒局？

一场应酬或者聚会是否有效，主要取决于个人，是非常主观的。不同的酒局可能有不同的目的，比如了解公司及业务、认识新客户、和领导建立链接、交朋友、听八卦等等。只要你......

### 职场有必要做一个靠谱好用的人吗？

> 身为一个靠谱好用的人，你是不是时常感觉自己被压榨了？

首先，我们来明确一下什么叫做**靠谱好用** ：

  * 做事有回应，有担当

  * 能力强，可以独立完成交代的任务

  * 遇到问题不抱怨，想办法解决各种困难

  * 让领导、同事、合作伙伴产生信任感

如果可以做到这些，那你肯定已经超过身边的大部分同事了。并且，**大概率你合作的人不如你，你的同事做得不如你好** 。

为什么呢？因为一切都是**“二八原则”**
。这个世界上20%的人创造了80%的财富。同理，**公司里面是20%的人创造了80%的价值，其他人都是滥竽充数的**
。明白了这个道理，就知道做一个能力强、还靠谱好用的人本身就是少见中的稀有。

### **靠谱好用带来的好与坏**

如果你能力强、还靠谱，最直接的肯定是**领导欣赏、同事依赖、在团队中非常不可或缺** 。正因为如此，公司里如果有**好机会永远第一个会想到你**
。因为不管是资源派、关系派还是实干派，都需要你参与干活。**只要多一个人想到你，你的人生路就会越走越宽，后面机会就会越来越主动找到你。**

得到了肯定和机会，同样也会产生副作用。被重用的人会被分配更多工作，承担更多压力和责任。**太多事情都需要你来解决，自然身心乏术，迟早有吃不消的时候，然后就会常常突发充满委屈感的呐喊和感慨。**
你太累了，在高压的工作环境中，你没时间照顾好自己，身体状态不佳。而且除了身体上的累，还有精神心理上的累。就像**伟大的领导者、优秀的人，通常都是高处不胜寒，孤独寂寞冷。**

希望得到各方的肯定，所以任劳任怨，而这又常常让你感觉很累。如果你觉得累了，那就少干点；这次干多了，下次就少干点。**要学会找到刚刚好的平衡**
，展示你的工作能力，这是另一种能力，你需要在实践中寻找到一个平衡和适合的度。

### **以后的努力方向**

**01 做好自我沟通**

好好想一想，你这一生到底想成为什么样的人？什么才是你的人生目标？将现在的工作与你的未来目标进行匹配，才是决定你该如何工作的重要衡量标准。

  * 如果未来想出国，现在只想空余时间学习，就是找个地方领工资，那你对工作的态度，就是混的过去，别出错就好。

  * 如果未来想创业，想建立自己的事业，那你现在工作就要很努力，千万别混日子。拼过，努力过，奋斗过，你才会带着经验和能力去挑战未来自己的事业。

  * ……

一定要想清楚，你来这里工作的目的是想获得什么？是攒够几年工作经验就跳槽？还是赚钱？还是混一混照顾家庭？

想清楚，你到底想要什么，哪些是你最重要的，哪些是你现在可以放弃的？
比如放弃家庭，放弃自己的生活，拼命工作，这是一种选择。比如放弃工作，享受家庭生活，也是一种选择。**在职场这个时候，更多的不是做到，而是放弃。**

同样的，明白了这一点，你可以想一想：那些看起来不靠谱的同事，是不是真的都是能力不行，还是人家有自己的人生安排，其实外人并不了解。每个人都有不同的追求，所以不要一概而论，别人是真的不行，还是想表现出来不行，你并不知道，你也看不出来。

**02 建立边界感**

这个是很多人，特别是女生从小最最缺乏训练的一件事。边界感会潜移默化地影响到你的工作习惯，与人打交道的工作分配和团队管理方法。奇葩说里席瑞关于边界感这么说过：“人与人之间的边界互动关系，**有他的试探，也有你的反弹**
。正是因为从没撕破脸，所以他才把冒犯当成了习惯。**如果我们连自己的边界都确定不了，又如何苛责对方的越界** 。”

所以，你要学会建立清晰的角色感，在你的工作岗位和角色里，明白该做什么，不该做什么。**当你感觉不适的时候，勇敢地表达自己的感受，学会说“不”** 。

**03 提高沟通和管理能力**

靠谱的专业人士，除了好好务实地完成工作之外，还要不断地做各种务虚的沟通，提高自己的管理能力：

  * 与领导向上沟通：适当时候提出需要加人的需求，分担部分工作；

  * 与团队沟通：试着将团队成员按照态度和能力进行分类：态度好，能力不行，花时间培养；态度不好，能力更不行，及时淘汰。如果没有态度好，能力行的，要想办法招人、培养自己人。

如果你正在面临类似的问题，感觉无力自我消解，除了上述的办法之外，还需要结合你在实践中遇到的问题具体分析，如有需要，可以与我咨询一对一coach服务，助你快速走出迷茫和困境。

### 职场新人秘籍，助你不踩坑

今天分享5个职场新人的注意事项，帮你不踩坑。

01 别被用太狠

职场新人，千万不要被别人当作纸巾抽，随时随用。新人初入职场，是有你的工作范围的。如果有些工作内容不属于你，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
