# 《孙子兵法》商业战略入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《孙子兵法》商业战略入门介绍
> 军事和商战在本质上是相同的逻辑，但是无论是军事还是商业战略对于普通人来说都太难了，我们希望通过对《孙子兵法》的解读方式带大家走进商业战略的大门，求上得中，战略就是今天的选择换明天的结果。    
    
我们将孙武的智慧与军事案例、当代管理案例相结合，运用《孙子兵法》中深邃缜密的思维应对复杂多变的管理挑战，为管理者提供宝贵的启示，并激发我们去发现、去思考，产生更多有价值的灵感。    
    
原价 199 ，正式售价 17.88元「限时优惠」，永久有效。    
    
订阅后微信 562975196 找我，截图支付记录，送你三份见面礼和专属朋友圈。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《孙子兵法》商业战略入门](https://xiaobot.net/p/fscz-szbf?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞巴|90人|42篇|2024-05-24|

## 最近更新
### 7-2 《孙子兵法》的战略精髓：全胜之道

“多”算，其含义在于相对“多”，而非绝对意义上的“多”。在激烈的市场竞争中，我们所强调的是自身投入的竞争力相较于竞争对手的优越，而非单纯追求公司竞争力的总和。因此，在深刻理解“知彼知己，知天知地......

### 7-1 构建以《孙子兵法》为基石的商业战略理论框架

1、战略洞察：知彼知己，顺应天地之变

孙子兵法中云：“知彼知己，百战不殆；不知彼而知己，一胜一负；不知彼，不知己，每战必殆。”这一战略原则强调了深入了解敌我双方情况的重......

### 6-4 组织与资源：构筑战略保障的关键支柱

1、组织与制度保障

战略计划的实施与战略目标的达成，离不开坚实的组织结构与稳固的制度作为首要支撑。一旦失去高效的组织架构和切实可行的制度保障，任何战略都将成为空中楼阁。......

### 6-3 知彼知己，知天知地：信息和情报是现代商业的“七寸”

战争，作为国家命运的终极考验，其成败关乎民族的生死存亡。因此，我们必须力求先知且全知，以确保我们的战略分析真实准确，战略决策明智果敢，从而稳固地立足于不败之地。然而，战争的发展犹如浩渺的星河，其......

### 6-2 上下同欲：如何让你的团队跟你一条心？

在《谋攻篇》中，孙子提出了五胜模型。孙子曰：“故知胜有五：知可以战与不可以战者胜；识众寡之用者胜；上下同欲者胜；以虞待不虞者胜；将能而君不御者胜。此五者，知胜之道也。（《孙子兵法·谋攻篇》）”在......

### 6-1 将之五德：如何成为一个好的“领导者”？

将者，智、信、仁、勇、严也。 ——《孙子兵法·始计篇》

智，先见而不惑，能谋虑，通权变。有料敌先机之明，有应变的机敏。可以说将军如果没有一定的智力去思考对手动作以做出应......

### 5-7 勇怯相依：为什么领导者会直接决定了一个团队的战斗力？

故三军可夺气，将军可夺心。是故朝气锐，昼气惰，暮气归。故善用兵者，避其锐气，击其惰归，此治气者也。—— 《孙子兵法·军争篇》

左传里面有写“一鼓作气，再而衰，三而竭”。......

### 5-6 深涧难窥：如果我知道会死在哪里，我就会不去那里

凡地，有绝涧、天井、天牢、天罗、天陷、天隙、必亟去之，勿近也。吾远之，敌近之；吾迎之，敌背之。—— 《孙子兵法·行军篇》

绝涧是指山深水大处「峡谷水险，位置不好」，比如......

### 5-5 兵贵速胜：闪电战和持久战都不对，质量、效率与成本的平衡才是胜利之法

其用战也胜，久则钝兵挫锐，攻城则力屈，久暴师则国用不足。夫钝兵挫锐，屈力殚货，则诸侯乘其弊而起，虽有智者不能善其后矣。故兵闻拙速，未睹巧之久也。夫兵久而国利者，未之有也。故不尽知用兵之害者，则不......

### 5-4 用兵之法：孙武提炼的八大“用兵”原则

孙子曰：“故用兵之法，高陵勿向，背丘勿逆，佯北勿从，锐卒勿攻，饵兵勿食，归师勿遏，围师必阙，穷寇勿追。此乃兵法之精髓。”（《孙子兵法·军争篇》）

孙子此言，实则提炼为八......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
