|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[微信社交避坑指南](https://xiaobot.net/p/fscz01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@飞巴|1526人|76篇|2023-11-16|2024-06-07|

# 最近更新
## 加餐分享10:情感账户多存少取，不要让每一次私聊和销售都变成纯消耗这条加餐是应社群小伙伴的诉求写的，起因是不少小伙伴最近收到了各式各样的群发求帮忙的消息，频率过高让很多人很不满，但又不好说什么，问我怎么看待这些群发现象。

其实群发消息......
## 加餐分享9：分寸感，一个让你又爱又恨的东西分寸感是什么？分寸感就是在适当的地方，用适当的手段和方式，也就是说所有的行为、表达、语气都是建立在一定的基础和条件之上的。

这里就举一个特别的例子，许攸给曹操送来乌巢屯......
## 加餐分享8：提问是一个技术活，不要去问贵人一些傻问题提问真的是一门技术活，提问不好有几种常见的情况，一种就是“贵人贱用”，就是拿一些非常基础的甚至是有点傻的问题去问一个“大佬”，这种问题先通过搜索、社群等等方式去解决，实在解决不了你再考虑问人，这......
## 加餐分享7：吃瓜远观就好，不要自以为是的乱说最近知识付费圈子瓜此起彼伏，我看到很多社群都在讨论，小群吃瓜无所谓。

但这里面提醒一下大家，尽量不要在大群里讨论这些瓜，尤其是很多人会煞有其事的输出自己的观点。如果你不......
## 加餐分享6:不要在别人的星球发引流或转化的内容今天看到了一个案例，截图就不发了，是一个同学在一个大型付费星球分享的时候，带上了自己的个人小报童海报，哪怕这个小报童是被这个星球星主推荐过的。

踩了什么坑？不要在别人的......
## 加餐分享5：抄袭是原则性问题，不要在原则性问题上犯错增加一个案例，抄袭属于做IP的原则性问题，内容被盗用是很多创作者苦恼的事情，今天我的学员也跟我反馈了这个问题，我让她先找对方去沟通，让对方删帖道歉说明。

我对不动脑子直......
## 加餐分享4:别秀下限，很多时候只是缺一个删你的理由原本微信社交避坑专栏的这个社群，我没有想好要不要解散，但是今天白天的时候社群突然有人发了一个广告「且发完就退群了」，白天在忙就没顾上，晚上感慨了一下，然后决定解散群聊，同时把这个同学删除了。</......
## 加餐分享3：今早新踩的一个坑，群不说话会关停这是今早的一个案例，有一个群我拉之后没有在里面发过话，今天转发内容的时候发现提示，这个群已被关停，从时间来看，有可能是建群超过都没有任何一条对话信息，大家引以为戒，虽然是个小概率的踩坑，影响也不......
## 加餐分享2:为什么大佬不让大家给客户返佣？为什么大佬们不让大家给用户返佣？

首先核心就是价值维护，返佣就相当于给别人打了折扣「佣金 5 成就是五折，六成佣金就是四折」，你返佣就相当于破价了，扰乱了对方的价格体系，小个体身上感受不出来，如果在公司负责过各区域价格体系的人就懂了，扰乱价格会让你的整个体系都容易混乱。

其次就是人群匹配，所有喜欢返佣的客户，通常有两个特质：贪小便宜和短视，一般来说，相比金钱返佣，用产品当福利赠送的价值会大于直接的经济价值。很多人如果因为返佣才购买，很可能不是产品的目标人群，所以你分销的多了反而可能起反效果。

## 加餐分享1:尽量不要发图片简介大家尽量文字简介，因为图片有可能别人未必会点开，很多图片是需要缓存的，只要当时不点开，回头就看不清楚里面的内容了。

同时大家也可以准备几个版本的介绍，以适应不同的人群，......

