# 【飞术成长】- 从书中学2024-32_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【飞术成长】- 从书中学2024-32介绍
> 我是飞巴，保持二十年阅读习惯、读完超过一千本书，计划每年带大家读12本好书。    
    
之前分享过快速成长的三种路径：从书中学、与高人聊、在事上练。那么这本小册就是主要讲述在书中学的心得，书不仅仅指书本，泛指一切以文字为载体的知识形式。    
    
专栏包含以下内容：读书笔记、书评；阅读技巧和读书心得体会；好书精华内容书摘等等    
    
限时 36 元买断（永久有效）    
    
加微信 eliwendy 截图支付记录，私信我领取《遥远的救世主解读》电子书  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【飞术成长】- 从书中学2024-32](https://xiaobot.net/p/fsczcszx2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|飞巴|98人|15篇|2024-10-30|

## 最近更新
### 《寸进》书摘

1、逆商的三个特点：永远不高估困境，坚信一切都在可控范围内；坚信任何情况下困境都不会持续无限长的时间，往往越是棘手和难以攻克的问题，就越接近阶段的转折；要相信困境都有机会，都有方法，都有窗口期可......

### 《人间清醒 3》书摘

1、价值分为三个维度：情绪价值、物质价值、精神价值。越幼稚的人越需要情绪价值；越理智的人越需要物质价值；越成熟的人，越需要精神价值。

2、如何给大家提供情绪价值：一是为......

### None

1、上午的时间是“大脑的黄金时间”

2、在头脑技能最高的时间段，做最适合的 g 哦你工作，可以将工作效率提高到原来的两倍甚至更高

3、专注性工......

### 《放下执念》书摘

1、人生脚本中最常见的 12 中禁止信息

1）不要存在：无价值感、不配得感明显。

2）不要重要：安静、自卑、不喜欢发表个人意见

3）不要健康：生活缺乏活力、易......

### 《萧条中的生存智慧》书摘

1、企业亏损的真正原因就是创造利润的能力低。

2、在每日工作过程中，记录那些让我发出“咦”的赞叹，让我感到惊奇的关于工作技巧、利他主义思维、组织的好坏等方面的感悟，并将......

### 《王川宝典》书摘

1、德川家康后来留有几句家训，一曰“人生有如负重致远，不可急躁”, 二曰“视不自由为常事，则不觉不足”，三曰“只知胜而不知败，必害其身”。

2、有更多的闲暇时间，才能深......

### 《纳瓦尔宝典》摘抄与感悟

001 摘抄：人生早期有三个重大决定：在哪里生活，和谁在一起，从事什么职业。

感悟：环境、伙伴、赛道，总结来说就是这三个重大决定，选择什么样的环境很重要，我把环境分为三个部分，物理环......

### 《21世纪的管理调整》书摘

1、1999年1月18日，德鲁克接近90岁高龄，在回答“我最重要的贡献是什么”这个问题时，他写了下面这段话：

我着眼于人和权力、价值观、结构和规范去研究管理学，而在所有这些之上，我聚......

### 《10倍比2倍更容易》解读·四

原文：每增加10倍，你所做的事情的质量和规模就会变得更高。你不再做快餐，而是转向了精致的餐饮，这需要更高程度的掌握和专注。

快餐和餐饮的区别是什么？大家有想过吗？

### 《10倍比2倍更容易》解读·三

原文:提升和承诺特定的标准是你发展身份的方式。什么都不会发生，直到你承诺。

这跟立flag的效果是一样的，承诺只是开始而已，如何你想要快速成长，那就要学会正确的立fla......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
