# 赚点小钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 赚点小钱介绍
> 用基础的经济学原理，结合身心灵吸引力法则以及一些赚钱案例，只要你做出突破的行动，就可以赚点小钱。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[赚点小钱](https://xiaobot.net/p/fugui?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|兜啦A梦|2人|2篇|2023-03-29|

## 最近更新
### 经济是怎么运行的（1）交易篇

赚钱是一个很大的话题，也是一个很小话题。

我想在聊赚钱之前，先聊聊经济是怎么运行的。

毕竟经济和钱之间有密切的关系。钱是经济活动的基础，它使人们能够交换商品和服务。经济活......

### 【赚点小钱】发刊词

最近在和一些小伙伴们闲聊发现，有很多人都对未来很迷茫，不知道自己未来在何方，想要改变现状，但又不知道要做点什么。

于是我就想写一本关于赚点小钱的册子。

这里我对【小钱】的定义是1分钱-1万元。

如果你不知道要做点什么，那么就先从赚点小钱开始吧。

**【这本小册适合谁】**

1.对赚钱比较迷茫的

2.有资源但是不知道怎么变现的

3.想做副业，但不知道要怎么尝试的

**【这本小册会写什么内容】**

1.一整套关于财富和赚钱的心法

2.不少于20个可以直接操作的案例库

3.我亲身实践【赚点小钱】的经验

4.怎么盘点自己的可赚钱资源

5.怎么把赚钱和兴趣结合在一起

6.更多内容，敬请期待。

**【关于我】**

兜兜，从大学时期就开始探索自己的赚钱之路，曾经在万科，庞大奔驰smart项目，TCL，顺丰，创新工场旗下虚拟现实公司，自如，百度游戏等地方工作过。

可以说是卖过房，卖过车，送过快递，做过广告，倒腾过VR眼镜，运营过游戏的人。

目前是一款游戏的项目负责人。

**我的副业经历：4万+左右利润。**

靠日更公众号，赚了2800元的打赏（全靠亲朋好友们的支持）。

用塔罗给客户做解读赚了500元+（只是小范围的找朋友和同事宣传了一下）。

开二手手机店卖手机赚了500元+，抢手机当黄牛赚了2000元+。

在某培训机构当助教赚了6000元+。

给某求职辅导机构做面试辅导赚了5000元+。

做短视频图文剪辑，赚了2万多的学费。

用教练对话服务客户赚了5000元+。

写AI小说参加比赛，得过一等奖和三等奖，赚了价值3000元左右的奖品。

**助人赚到钱：**

帮助朋友开展【自习室的副业】每年被动收入5万+ 、

帮助弟弟做【小说推文】的项目，让弟弟赚到了3000元的第一笔小钱。

在生财有术担任4次航海成长教练，陪伴十几位小伙伴拿到变现成果。

我在【赚点小钱】这件事我是有发言权的。也深知赚钱是一辈子的修行。

所有的第一桶金都是从第一枚金币开始赚钱的。

所以朋友们，不要焦虑，也不要迷茫，先从【赚点小钱】开始吧！

**【买这本小册的福利】**

1.前10名用户，可以找我做1V1的资源盘点梳理/塔罗解读/教练对话，三选一。

目前我在市场上给机构服务的价格是300元每小时。

2.你可以把我这本小册，推荐给你身边需要的人，有人购买后，你可以获得佣金返现，目前我定的返现比例是45%。

3.如果你看了本小册一年之后，还是赚不到钱。可以联系我来退款。

因为小报童是有服务费的，我会把除去服务费的部分，都以微信红包的形式返回给你。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
