# 胖橘-公众号入门到变现指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 胖橘-公众号入门到变现指南介绍
> 公众号入门到变现指南\n本专栏包括5大模块，从认知到变现，手把手教你从小白开始，直到公众号变现，帮助你打通从0到1的环节。\n\n这个专栏可以解决新手们遇到的大部分问题，订阅后可以减少你独自摸索的时间，帮助你快速起号。买完加微信fun616161找我，截图支付记录，领【公众号运营工具库】\n\n我是胖橘，已经日更公众号100多天。从0粉丝起步，一个月内写出十几篇爆文，开通流量主，实现了变现。你所经历的困惑，我都遇到过，解决的经验都写在专栏里了。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[胖橘-公众号入门到变现指南](https://xiaobot.net/p/fun616161?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|胖橘|20人|20篇|2024-06-01|

## 最近更新
### 16、如何给文章配图

公众号文章以文字为主，如果能配以合适的图片穿插在文字中，能让文章排版更加好看，调节读者的注意力，更愿意读下去。

公众号文章的图片位置主要是封面和文中插图。文中插图插入的......

### 21、如何快速涨粉

粉丝越多，变现途径就越多，很多变现途径对粉丝数都是有要求的，100粉丝才可以带货；500粉丝才可以开通文中文末广告，获取流量主收益；1000粉丝可以接广告。

而且粉丝数......

### 15、如何快速成稿

曾经的我写文章非常慢，140字的微博都要挤半天才能出来，现在我每天的公众号文章1000字以上，只要一个半小时内，就能写完排版配好图发表。



分享我的快速成稿的......

### 14、如何寻找写作素材

很多小伙伴在写作的时候都会遇到一个问题：总感觉自己没东西可写怎么办呢？

素材确实非常重要，没有素材，写作就成了无米之炊。

写作素材的来源有两大......

### 13、如何搭建内容框架

很多小伙伴写文章都有一个习惯，提笔就写，想到哪写到哪，文章写得像流水账和碎碎念。有的人写着写着，就写偏了，不是自己原来想写的意思。还有的小伙伴写一半就卡住了，写不下去了。

<......

### 12、如何写好文章标题

文章标题的作用非常重要，标题定生死。

如果我们写的文章是一家商店，那么标题相当于店面的招牌，它决定着会不会有人进来看你的文章。

如果文章标题没......

### 11、如何策划优质选题

很多小伙伴经常问我：应该写什么？你坚持日更，每天都写一篇文章，哪来那么多的选题可以写呢?

其实做个有心人，到处都是选题。

我的选题来源主要有三......

### 10、如何选择内容定位

很多小伙伴开始写公众号时，都会被一个难题困住，我该写什么内容呢？

其实这个问题并不难，建议你画3个圆圈，像下面这样：

然后从这3个方面考虑：

<......

### 9、如何设置文章合集

很多小伙伴问过我一个问题，为什么你的文章结尾还会出现标签，还有上一篇，下一篇的链接啊？像图中这样的

那是因为我给一些同类型的文章打了标签，建了文章合集，方便读者查看。

<......

### 8、如何设置公众号菜单栏

公众号菜单栏是什么?

公众号菜单栏就是你的公众号主页底部的一行，相当于在下面设置了几个常用功能的快捷入口。

比如我的公众号菜单栏就分为3个，联系胖橘，文章合......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
