# 知行复盘成长课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 知行复盘成长课介绍
> 专栏作者：发发执笔，公众号2万粉博主，复盘3年，开设过6期复盘课，复盘学员200+人次。在小红书开创“一周能做多少事”系列；公众号多篇复盘文章过千阅读量；有扎实的复盘写作经验\n\n专栏定位：帮助想要通过复盘实现成长的小伙伴学会复盘\n\n专栏内容：\n1、复盘知识\n2、复盘方法\n3、复盘实例\n4、复盘心得\n内容来源于知行陪伴营复盘专栏课（拆分为20篇）+不定期更新复盘心得\n\n*专栏价格69元（一次订阅永久回看）\n*20篇课程更新完成后，涨价至99元\n*订阅后微信加【fafazhibi】，备注“复盘小报童”，后续会组织打卡群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[知行复盘成长课](https://xiaobot.net/p/fupanke?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|发发执笔|7人|9篇|2024-06-05|

## 最近更新
### 8、如何写月复盘，月月有成长

嗨大家好，欢迎来到知行陪伴营出品的【成长复盘课】，这是第8节课，由发发来讲解：如何写每月复盘，2024年越来越好

我大概是从2019年开始写月度总结。一开始写的形式很简......

### 7、写周复盘的3个模板

说完了周复盘的意义，我想这些应该足够让你重视周复盘了吧？现在有没有感觉跃跃欲试，开始写周复盘呢？我来提供3个写周复盘的模板。

第一个模板

就是上一节面提到的九宫格，按情况......

### 6、为什么要写周复盘，3个意义

我从2019年7月开始写周复盘，那时候是“周总结”，就是很简单地罗列一周完成的事情，分类记录，挑出其中有意义的2~3件事，展开记录。

2022年和2023年，我坚持写完......

### 5、如何写日复盘，每天进步一点点

每日复盘是常规复盘里，最小的单位，以一日为期，进行盘点。如何写复盘，我分成两种情况，你可以对照

第一种：有写日计划的人

第二种：没有写计划的人

......

### 4、复盘改变个人的3个阶段

这一part，主要是聊聊：复盘，对我的作用。

依次经历了3个阶段：习惯、工具、思维。这段分享，也是给大家做一个示范，普通人如何通过复盘来成长？其实就能从这三个阶段去提升......

### 3、复盘的完整流程

第2节讲了复盘三角，大家可以去看不同人的复盘模板，就会发现，基本满足复盘三角的底层逻辑。

在陈中的《复盘：对过去的事情做思维演练》一书中，他提出完整的复盘有4个步骤：回......

### 2、复盘的底层逻辑：三角模型

我在坚持复盘的过程中，体悟到复盘的3个底层要素。后来意外发现，在虚舟老师的书《复盘》中，他已经将这3个要素提炼为“复盘三角”，跟我想的不谋而合。

所以，这三个要素，果然......

### 1、复盘的基础认知及5个常见误区

本节课的大纲如下：

一、什么是复盘？

二、复盘的好处有哪些？

三、澄清复盘的5个常见误区

一、什么是复盘？

【复盘】原本......

### 关于本专栏

本专栏内容源自于我和搭档皮皮的复盘成长课。为了让更多小伙伴能学习复盘知识，我们把课程的内容沉淀为专栏。

【复盘专栏的定位&初心】

1、掌握方法：帮助......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
