# 线上销冠超能爆单手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 线上销冠超能爆单手册介绍
> 【先看这！！】内容介绍 | 必看目录\n\n谢谢亲爱哒，你来啦！\n这里是芙鱼学习成长社群，芙鱼撰写的“线上销冠爆单”专栏，目的是让自己线上销售业绩提升30%-40%。\n一套系统的销售体系：从客户分享 到产品痛点 卖点 信任构建 再到具体的销售策略 武器库定制等统统都细致落地。\n汇集了成交中常见问题、常用方法，帮助你快速成交；\n汇集了成交要用的一套系统方法，让你不再为不知道怎么销售而发愁。\n\n全小册整体目录如下：\n第一章：我价值百万的线上销售校心经验\n第二章：构建财富蓝图跟销冠信心底层心法\n第三章：套模板发掘产品的卖点 痛点 爽点，塑造价值点\n第四章：如何设计绝对成交流程\n第五章：定制专属你自己的销售武器库\n第六章：如何构建信任系统 被动出单\n第七章： 批量复制成交之发售\n加餐：咨询师一对一谈单框架\n\n福利：专栏分销佣金55%，可以参加合伙人计划，觉得好可以随时分销到朋友圈销售\n分销方式：点击右上角分享 生成自己的分享海报。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[线上销冠超能爆单手册](https://xiaobot.net/p/fy20240704?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|芙鱼|3人|8篇|2024-07-05|

## 最近更新
### 第七章：批量复制成交之发售

一、梳理目标1.1 思考核心目的

（1.我为什么要做这次发售？

（2.这场发售的核心目的是什么？

硬收入：一切现金收入

软收入：影响力、势能、流量、成就感、满足......

### 第六章：如何构建信任系统 被动出单

6.1信任感打造1信任建立的模型

为什么别人要跟你买，除了她自己有需求，还要有信任，信任是支付门槛.没有信任，就没有成交；或者没有持续成交你是如何和用户建立信任的呢？天天刷屏？天天晒单？后如果我们......

### 第五章：定制专属你自己的销售武器库

5.1定制自己的标注话术系统一 、什么是标准话术系统

标准话术系统是针对客户的常见问题(公司介绍、产品解答、抗拒点、付款) 等方面，预先编制出一套标准的文字版勾魂收钱话术，并装入到相应的数字化系统......

### 加餐：咨询师一对一谈单框架

咨询师三大原则

1.少说结论，多问问题

2.引时用户自己说出答案

3.放下成交心，提供解决方案

绝对成交5步方程式一 建立服从1.专家视角

气势+专......

### 第四章：如何设计绝对成交流程

4.1自动成交循环系统

自动成交循环系统：引 挖 养 套 收

公域导流到私域---私域破冰挖需求--平时在朋友圈发圈贡献价值养好客户---用活动钩子引导互动 刺激消费---私聊促成成交......

### 第三章：套模板发掘产品的卖点 痛点 爽点，塑造价值点

一 如何洞察需求

赚钱其实就是洞察需求，去制作一个或是找到一个产品去满足需求。

你卖这个产品容易程度取决于你找的这个需求点是不是大众需要 产品内容相对稀缺。

做过电商的都知......

### 第二章：构建财富蓝图跟销冠信心底层心法

为什么有这节内容？因为人是由内向外构筑自己的世界的。

你不知道自己因为什么而做 效果肯定很差。还有不解决心里障碍 就进步不了的。

能量大于能力。比如你卖一个产品很多担心 ......

### 第一章：我价值百万的线上销售核心经验

1.1 我线上销售的3个阶段

我线上销售 客服大概有10年了 也算不得做的多好

给大家分享一下，我做线上销售的阶段和心得

我把就是我做线上销售的时间段就是分为三个阶段：小白......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
