# 公众号爆文写作一站式手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文写作一站式手册介绍
> 枫宇翔是谁？搞钱达人，近我者富，公众号爆文实干家，通过公众号稳定月入6000，数据持续上涨。\n\n小册定位公众号爆文领域，帮助普通人赚到互联网的第一块钱。\n\n小册分为三个部分，公众号基础、公众号案例库、公众号实战心得，满满干货。\n\n限时最低价  
10 元买断，全是爆款写作干货，涵盖了爆款写作方方面面。\n\n订阅后，截图支付记录，加微信号  
308946383，送副业陪伴群、开启定向朋友圈，有问题到写作群问。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文写作一站式手册](https://xiaobot.net/p/fyxshipinhao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|枫宇翔|296人|102篇|2024-02-23|

## 最近更新
### 爆款案例34：职场 + 人情世故 = 爆款

这个是最近在进行刷看一看知道，发现这个号是真的牛逼啊。

虽然是一个老号，但是，是在 2023 年 12 月份才正式开始写的。

截止到现在，产生......

### 一篇公众号文章如何获得双份流量主收益

以往我们在写公众号文章的时候，就只是简单的写一篇文章发出去。

然后，通过文章里面的广告获取收益。

但实际上还有一种......

### 公众号可以使用小孩身份证注册么？

公众号注册需要满足 18 岁以上，所以，放弃这种想法。

### 爆款案例33： 明星、美妆，都是吸引女生的关键词，这个号就是这样的，流量不错

有些公众号写文章都是属于硬写。

而这个号就是将明星与美妆结合起来。

这个号除了流量主以外，还可以进行带货，直接带美妆产品。

### 爆款案例32：嗯，垂直赛道，聚焦设计领域，搞设计的朋友可以看看

之前也分享了一些赛道，比如说，职场、车、卖酒啊。

而这次和大家分享的案例就是属于设计领域。

在文章内容里面可以看出，基本上都是大......

### 爆款案例31：体制内另外一个赛道，有指点，也有吐槽，流量不错

在之前，我也分享过一个案例。

在那个案例里面，属于体制职位方面的。

而这个号，更多的是对于体制内一些规则解读以及吐槽。

<......

### 爆款案例30：影视领域垂直分享，流量精准稳定

其实关于这种细分，在之前的一个爆款案例已经说过一个号了。

而这次还继续写在专业里面，是因为的确流量不错啊。

就比如说，这个号，从......

### 爆款案例29：小众语言人群，流量也是很稳定的

大家都知道，我国是一个多民族国家。

而每个民族之间都有自己的沟通语言，那么，这个时候就可以运用这一点。

比如说，这个号，从整体上......

### 寻找对标以及爆文的新方式

这个方式之前没有注意到。

一直在今天早上打开微信电脑的时候，看见的。

很多文章都是百万级阅读量，价值巨大，大家可以参考。

......

### 又是一个小技巧，文章精选了解一下

我们在写公众号爆文的时候，起号成功总是会有几万甚至十万+ 阅读量的文章。

如果你不去管这些文章，那么就有点浪费了。

因此，这些文章能成为爆款，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
