# 曼陀罗解读手册：从0基础小白变专业解读师_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 曼陀罗解读手册：从0基础小白变专业解读师介绍
> 【专栏适合谁看】\n不管是想解读自己的曼陀罗，疗愈自我；\n还是想帮助别人解读，接个案疗愈他人；\n专栏都可以帮你掌握精微的解读技术；\n让你从0基础入门，成为专业解读师！\n\n【专栏有什么用】\n结合我1000+案主的解读经验，\n讲解曼陀罗解读技巧，及案例实操；\n也许你听过一些曼陀罗解读师课程；\n听不懂，学不会，做不到的；\n来这里，我给你补一补你没弄懂的功课！\n\n【专栏限时优惠】\n定价999元，限时优惠139元，终身买断，未来会逐步涨价。\n\n【专栏福利】\n订阅后，微信fyfyvj找我，发支付截图，解锁「专栏福利包」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[曼陀罗解读手册：从0基础小白变专业解读师](https://xiaobot.net/p/G8888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|生命之花|59人|57篇|2024-09-27|

## 最近更新
### 54.【案例8】用五行感知法+相生相克法解读财富提升（完整解读）

今天的曼陀罗是这样的，拿到图的瞬间，首先凭直觉来描绘一下整体看到的画面。

我的直觉是：绿色多，案主是非常上进的人，只是整体能量比较压抑，有灰蒙蒙的气息，说明案主经常郁闷，有肝淤。

### 53.【案例7】用五行感知法和相生相克解读事业发展（完整解读）

今天解析的曼陀罗是这样的，首先凭直觉来描绘一下整体看到的画面。

它的整体特征是：水火两重天，案主的脾气会容易被点着。

接下来，我们进入正式解析的过程。

### 52.解读师如何经营好自媒体账号？

这一篇，接着讲曼陀罗疗愈师的变现问题。



如果还没阅读《解读师如何打造自己的个人IP？新人入手的3个步骤》，建议先去看完，然后才来看这篇文章。因为变现的问题，......

### 51.【练习】请解读下面这张曼陀罗的财富状态和卡点

这张曼陀罗的主题是：8月财富订单为3w。请完整解读其财富状况和卡点。

### 50.【练习】请完整解读下列这张曼陀罗

这张曼陀罗主题为：我值得拥有爱，请运用五行感知法、五行相生相克法和形状感知法进行完整解读

### 49.【形状感知法】曼陀罗形状解读（二）

上一篇我们讲了大圆、小圆及三角形的形状解读，今天我们继续分析长方形、正方形和水波纹的解读。

在运用形状进行解读时，需要结合前面所讲的颜色、五行相生相克、新手解读6式等一......

### 48.【形状感知法】曼陀罗的形状解读（一）

曼陀罗中的形状及其排列，也代表着绘画者的某种心理暗示。从远古时期，人们就通过形状来表达和沟通，后来形状又发展为符号和图腾，被认为是通往不同空间的钥匙，反映了人类对自然和超自然力量的理解和崇拜。<......

### 47.解读师如何打造自己的个人IP？新人入手的3个步骤！

先明确一点，这里说的个人IP，不能肤浅地理解为：拍个照片做头像，改个账号名称等。个人IP是一个复杂性的系统问题！

那一个曼陀罗解读师，打造个人IP的策略是怎样的呢？今天......

### 46.【案例6】用五行感知+相生相克法解读两性情感关系（完整解读）

今天解析的曼陀罗是这样的，大家可以凭借直觉来捕捉一下整体看到的画面和特点。

我看到的特点是：外圈有棱有角，图案不规则，比较混乱，有很多曲线，也暗示着内心的混乱、矛盾和拉扯，绿色笔触不......

### 45.【案例5】用五行感知+相生相克法解读成长与财富（完整解读）

今天解析的曼陀罗是这样的，大家可以凭借直觉来描绘一下整体看到的画面。

我的直觉是：漂亮、内在阴寒、有很多项链、珠宝、爱美。

接下来，我们进入正式解析的过程。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
