# 不恋爱时就好好约会：不要温和的走进良夜_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 不恋爱时就好好约会：不要温和的走进良夜介绍
> 八年没有停止约会的pro  
dater，在8年间有过2年的“失足恋爱期”后，确认高质量约会和短期关系同样可以给一个当代女性给带来无与伦比的快乐及身心健康。\n\n-  
限时238（永久买断）\n- 满100人涨价至289\n- 列表更新完后恢复原价499\n\n付费之后，你将获得：\n-  
20+篇有关愉快约会工作流和本人8年约会经验深深浅浅😏的短期关系约会哲学\n- 约会市场田野调查、真实生动的约会故事\n-  
独家美食鉴赏【读者群】，在别的地方没法儿聊的事情，请来这里交流\n- 永久买断制，可以随时观看已发布的内容  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[不恋爱时就好好约会：不要温和的走进良夜](https://xiaobot.net/p/game001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|talala|82人|21篇|2024-09-26|

## 最近更新
### 16.如果你想跟约会对象聊聊“我们的关系是什么样的”这话题

老读者都知道，关于约会我一直秉承着一个观念是：跟这个人正式约会之前，只需要对即将到达的事情保持兴奋就好，不在没实际见面和约会了解之就去假设跟这个人的可能性。跟ta，可能是趟：一次、两次的见面，也......

### 15.有效发消息：约会中的线上调情

以前，我会说我是一个非常不喜欢线上发消息的人，尤其在约会初期。两个人了解甚少，在线上过多的聊天会让人产生一种虚假的亲密感。因为线上短信没有语气，没有肢体语言和表情，你没有办法通过五官去观察和感受......

### 14.长期/短期关系，是个不必二选一的话题

搬来巴厘岛一周，前几天终于开荤啦。

对方在视频时问我：你的Tinder简介上写的是：looking for short-term relationship but open for
......

### 13.size不重要，到底是不是一句政治正确的话

literally,I always be asked that is that gonna so big for you？

很多、很多人在知道我喜欢尝试各国菜......

### 12.答应我，约会帅哥别约average了，向上约会好吗

先说一下，“向上约会”这个词是根据“向上社交”这个词衍生而来，并不说在人在某个维度上有特定的三六九等之分。

“向上约会”这个词想传达的是：对自己诚实的点，吃好的。别找一堆ta其实还不......

### 11.“短择关系”保持快乐清爽的秘诀

周末我的笨蛋猛男又来“送外卖”了。这应该是我持续时间最长的一份“短择关系”了。

一年了。从我的视角，我选择他，是“短择”，即：不想产生除了快乐体验外的额外联结，也不愿意......

### 🎬约会故事1/100：Dreamland又是谁的应许之地 （3）

约会故事1/100：Dreamland又是谁的应许之地 ⑴

约会故事1/100：Dreamland又是谁的应许之地 （2）

时间切到2024。没想到八个月后的今天，我才来......

### 10.从穿不穿“小雨衣”到什么姿势，主动说出来，关乎你的愉悦和安全

因为觉察危险的能力，也只能在航行的过程中慢慢学会，

如果你正在犹豫要不要去约会，我大概会这么说吧——

“不要害怕！”

同时再补上一句——

“但要小......

### 9.如何在第一次约会，创造出让双方都期待二次见面的流动

随便吃吃多次，终于在某次见面遇到心动嘉宾，一番你来我往的交互后各自回家，你心砰砰跳，对方渺无音讯。

如何在遇到心动嘉宾时，在约会中去展现出来你真正的吸引力，让双方都期待第二次见面的机......

### 8.约会的“心碎时刻”如期而至，才是抵达自我的开始

如果我说我在约会中体会到“心碎时刻”总量可能跟“快乐时刻”不向上下，你还会愿意开始约会吗？

我是答案一定是yes。

尽管我在“约会”这所学校，学习到了两个人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
