# 体验传递爱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 体验传递爱介绍
> 杠叔是“杠叔讲体验”自媒体的全域主理人，这里是一个客户体验与专业职场话题的自媒体，公众号是：杠叔讲体验，视频号是：跟杠叔聊聊。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[体验传递爱](https://xiaobot.net/p/GANGSHUX?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|杠叔|13人|193篇|2024-04-12|

## 最近更新
### 体验管理？简直扯淡！

今天看了风清扬的发文，有些感受，我也发一下：

1、现在互联网把客户价值这个又捡起来，就应该好好审视一下过去的体验管理的做法，搞这么一套东西，把企业里搞得乌烟瘴气的，因为......

### 客户价值重拳出击：别让体验管理变搅屎棍，让客户爽翻才是王道！

昨天风清扬在阿里内部发文了，我想大家都知道了，文里提到了：认清自己，重回客户价值轨道。

阿里内部也是有体验管理相关的部门，这么多年做下来，还是跑偏了，把客户价值忘掉了，......

### 顾客为啥愿意多花钱？看完秒懂！

现在，节奏快，消费紧，决策慢，在这样的消费状态下，大家都渴望得到更好的服务体验，来更有力的说服自己去做出消费的决策。

不过话又说回来，谁不想在消费的时候享受到比别人好的......

### 揭秘“懂客户体验”的魔法：超越工具，拥抱真正的“客户视角”

在现如今，各行各业都在竞相角逐客户体验传递的品质和所追求的客户价值，当我们再度谈起客户价值的时候，我们常常听到“懂客户体验”这样的说法，那这个“懂”究竟是什么呢？实际上，这里的“懂客户体验”并非......

### 心态要稳，初心要坚持！

最近在行业里看到了太多的乱象，而自己的内心又不想去放纵这样的现象发酵下去，心里的纠结和所谓的不能轻举妄动，让太多的从业者走入了一个被现状误解的状态。

反思一下，其实也许是自己的认知不......

### 场景化体验：重塑消费心智，解锁品牌竞争新密码！

在体验经济环境下，客户能够设身处地参与的体验方式层出不穷，各企业品牌也都在各自的存量领域展开优势化的营销模式和差异化的客户体验设计，其目的就是激活存量市场的客户消费能力。但是从客户的消费心智走向......

### 体验经济下的“触”与“景”：客户体验之旅，你踩准了吗？

体验经济下，B端客户与C端用户的现实痛点和需求对于企业来说一直都是非常巨大的挑战。企业一直彷徨在用户体验和客户体验的概念混淆中，不能自拔，往往在具体体验项目实施的过程中并没有实现降本增效，反而造......

### 体验是营销的一个新阶段

所有涉及体验的事情，都是从客户声音过来的，也就是说，体验所要关注的是客户的声音、痛点、需求、和期望等一系列客户与企业互动过程中的感受，在企业内部的正确通路应该是沟通和协同，用体验治理更为合适，这......

### 体验管理不可取！

现在大家对体验管理都在一种瓮中捉鳖手到擒来的感觉中自嗨，完全跳不出来。

体验管理不是企业应该具备的，体验只是一个工具，好用，能用，就行。而我们现在应该做的是保证这个工具能够帮助企业用......

### 正戏就要开始啦！

前面的三篇内容，是杠叔公众号上的精选内容，也是对现在客户体验的趋势和分析。

作为一个在小报童的开场吧，接下来，我会在这里输出公众号上没有的内容。

希望对订阅的你有更多的帮......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
