# 正记录Beta的互联网搞钱精华_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 正记录Beta的互联网搞钱精华介绍
> 我是正记录Beta，可以叫我正正，    
    
曾是某独角兽公司程序员，现自由职业🏄‍♀️中，    
    
专注「1v1脱单陪跑」带你享受甜甜的💘恋爱。    
    
在做自由职业的过程中，我会有很多，关于互联网赚钱、个人成长、个人 IP 等相关的一手思考和心得。    
    
如果你想近距离围观这些思考和心得，尽快开启互联网搞钱之路，欢迎你订阅这个专栏。    
    
原价 199 元，早鸟价 49.9 元，后续阶梯涨价！    
    
独学而无友，则孤陋而寡闻。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信 562713456 进微信交流群，切磋讨论。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[正记录Beta的互联网搞钱精华](https://xiaobot.net/p/gaoqian365?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|正记录Beta|400人|89篇|2025-01-14|

## 最近更新
### 至少每天承认一次「我不知道」

这两天看完了段永平，

最近在浙江大学的一个访谈，最大的感受是：

对于自己不知道的事情，要坚决的说不知道，不能装懂，不能说教。

比如有人问他，如果您今天是20岁......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

白墨 正哥认为鸡汤的作用大吗？最近加了一个社群，每天早上分享鸡汤，我总觉得这玩意属于逃......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

很开心能和大家共度2025年😘，这里有老朋友，也有新伙伴！

1、嘻嘻哈哈请......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

1.大齐R 有个问题想请教下。我当前的工作十分繁忙，每天的精力和时间都被......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

1.煜皓 lioy 不知道正正平时工作生活中有没有类似场景,就是学习/工作时老是坐不住......

### 快速把海报的二维码替换为自己的

第一：先生成你的群邀请二维码。

然后把上图这个二维码截图出来，类似于下图就行。

第二步：把这个二维码添加到你的微信表情包里面

第三步：把雪梅姐的这个海报保存到......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

1.铃猫 想了解的领域的书籍太枯燥了/太长了/由于积累的知识太少读起来很难理解导致读不......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

1\. 不爱读书怎么办？知道读书是好的，但是真正打开书的次数和时间也非常少，之前选择过听......

### 用 AI 辅助学英语

前几天想要把英文给捡起来了，刚开始用最原始的方式，背单词……

背了几天，发现不太想，我就在思考，现在都是 AI 时代了，我还在用传统的方式背单词学英语，即然以前尝试过好几次，都没有解......

### 每周提问答疑

🌸还是老规矩哈，任何问题都可以提问，请具体一点，太大的问题，以及不好回答的问题，就不回答了哈。

1.Tizzy 昨天到到正老师分享人生最重要的就是学会道歉，求助，我想知道关于道歉，什......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
