# 100个搞钱女孩_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个搞钱女孩介绍
> 人间清醒，搞钱要紧。\n女性成长访谈播客：搞钱女孩的采访逐字稿\n每期包含10个搞钱Tips，本专栏更新超过99+期\n\n一键订阅财富密码  
祝你美丽自信又多金！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个搞钱女孩](https://xiaobot.net/p/gaoqian66?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|陈雪🦉碎碎念|1人|36篇|2024-03-18|

## 最近更新
### 035小古：2万创业5年100家，精致穷文科女变麻辣烫女王

嘉宾资料

女生数学不好，不太会算账、不适合开店做生意？

女生开店满足一下文艺情怀就好了，不容易做大做强赚大钱？

96年的小古用自己的实战经验帮你打脸以上质疑。

......

### 034 废话小梦：50W粉的00后博主能赚多少钱？考研失败就专心搞钱吧！

嘉宾资料：

废话小梦：考研二战北大失败的勇者，全网近50W粉丝的博主，现居大理打造女性主题民宿

给你一年时间重新养自己一遍，你会怎么过？

从考研北大二次失利的孤勇者，到成为......

### 033 如果你永远拿没钱当借口，那你永远完不成想做的事 | 深圳听友会特辑

活动介绍

公元2023年11月7日，为你播报本台气象：

搞钱的风还是吹到了深圳。

其实是10月份的风了~搞钱女孩听友会第三站来到了深圳！虽然本台不是诞生在深圳......

### 032 牙刷味：20万轻创业袋泡茶一年回本，一人公司真爽！

嘉宾资料：

牙刷味：山茶子HILLTEA主理人、「96年不上班」生活方式博主、前字节员工

20W启动金，一个人，一年回本，

这是山茶子HILTEA主理人牙刷味这三年来的缩影......

### 031 和97年亿万富翁唠嗑！如何把信息差翻译成钱

嘉宾资料

周二加更系列又来啦！主播不定期和拿到结果的一些朋友们，畅聊搞钱基本功有关的话题。

这一期是9月在深圳录制的，我们对话了97年的赚钱狂魔徐皓天。

从被......

### 030 王喜儿：27岁负债百万，35岁提前退休

嘉宾资料：

23岁离婚，27岁负债百万，35岁提前退休，欢迎收听本期嘉宾王喜儿的精彩人生：

做律师发现并不热爱，裸辞去摆摊；为了买一万多的架子鼓，去国企上班；炒股亏了一百万“被迫”做淘......

### 029 大小咖啡创始人张一芃：2023年开咖啡馆还赚钱吗？

嘉宾资料：

后疫情时代，线下实体经济复苏，2023年适合开实体店吗？

作为个体创业者，如何从“小生意”里找到自己的广阔天地？

年轻人还可以有“开个咖啡馆”的梦想、并且还赚钱......

### 028 年轻人应该先搞对象还是先搞钱？

嘉宾资料

当我们确定要采访青年自媒体「我要WhatYouNeed」创始人Blake时，小辉问雪姨：“跟他谈点啥好呢？”

雪姨：“我能选择跟他谈恋爱吗？”

小辉......

### 027 七天路过：敢要就有转机！从450元北漂公寓到独立买房的人气作家

嘉宾访谈

揣着3000元开启北漂，在成为出过两本书的人气作家之前，“七天路过”这个ID只是一个河北女孩的梦想代号。

从450元的群租房到27岁在杭州独立买房，从二本毕业、......

### 026 内耗不如搞钱！年轻人的新向往 | 杭州听友会特辑

“在我年轻的时候，我认为钱是生命中最重要的东西，现在我老了，我发现确实如此。”

——奥斯卡·王尔德

9月9号，搞钱女孩携手杭州单向空间，举办了听友会杭州站。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
