# 写作变现指南大全_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写作变现指南大全介绍
> 专栏作者：林希言，前百万大号编辑，十点读书签约作者，多篇文章被人民日报、新华社等平台转载，带动100+人写作变现\n\n专栏定位：写作投稿指南+自媒体账号运营干货\n\n\n购买后请添加希言微信jijianxiezuo（“极简写作”谐音），备注“小报童”。\n\n福利1：领取我总结的《希言100条》，包括写作干货和心法；\n福利2：一对一咨询答疑，日常交流；\n福利3：你也可以成为该专栏的合伙人，分享给需要它的朋友，你会得到相当比例的金额返还。\n\n我们一起通过写作打造自己的品牌和影响力，在热爱的领域努力地玩。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写作变现指南大全](https://xiaobot.net/p/gaoxiaoxiezuo?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林希言|31人|17篇|2024-08-06|

## 最近更新
### 17 记住你最痛苦、最难熬、最崩溃、最愤怒的瞬间，这就是你做自媒体的开始

人在什么时候会改变？

一定是被逼到绝境，不得不变的时候，所谓「穷则思变」。

今天分享3个小故事，聊聊我是怎么开始做自媒体的。

### 16 做小红书，千万不要接这3类广告

很多人做小红书的目的是为了变现，终于有广告找上门了，这是好事，但如果一点不注意，就会被坑。

我说3个决定不要碰的广告。

第一，直发类广告。

### 15 关于自媒体如何定位，看这一篇就够了

原谅我这篇文章又要打脸了。



可能这就是成长，不断推翻过去的自己。



之前，我听过不少课，也请教过不少老师，觉得做自媒体，......

### 14 前百万大号主编分享的「爆款方法论」

前段时间，我参加了一场「自媒体培训」。

讲课的老师，是某大号主编，简称为H先生吧。（具体名字不透露了，但他本人确实是做出不少成绩的。）

之前，......

### 13 做个人IP，从起号到商业化的必知真相

如果你想从0到1做一个赚钱的个人IP，一定要看这期内容。

我整理了50条IP变现的干货，从心法到技法，都包括在里面了。

你可能会好奇：这跟写作......

### 12 怎么做一个低粉高变现账号？

今天的分享之前，先给大家明确一个概念：阅读量高，不等于能赚钱！！！

有的影视账号、科普账号，都几十万粉丝了，也很难变现。

有的账号只有几千个粉......

### 11 没有灵感，坐在电脑前写不出来，怎么办？

有个学员问我：“坐在书桌前了，却不知道要写什么，实在没有灵感，怎么办？”

我跟你说，所谓灵感，就是一个伪命题。

你要是真的想等到有灵感时再写，......

### 10 想做自媒体，需要全职做吗？

今天这篇是我在非常有情绪的状态下写出来的。

起因是有个学员问我：“老师，我不喜欢现在的工作，每天上完班后心力不足，要不要辞职做自媒体？”

我的......

### 09 如何高效搭建个人素材库？

经常有同学问我：“到底怎么搭建素材库？”

跟大家分享5个我的习惯，亲测有效。

01 随时记录自己的想法和心得

记录本......

### 08 定位篇：做自媒体，如何找到适合自己且能赚到钱的赛道？

今天，给大家分享下关于「自媒体定位」的干货。

为了写这篇文章，我看了3本书，向5个已经拿到结果的博主请教。

所以文中给的方法，一定是足够落地的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
