# 红笔记: 解锁小红书的流量密码_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 红笔记: 解锁小红书的流量密码介绍
> 这个小红书运营指南，核心是帮助你节省时间，提高效率；\n可以自信的说，只要你认真学习这些技巧，并坚定落地执行，\n做出一个80分以上的小红书账号，应该难度不大。\n\n做内容，是这个时代成本最低的创业方式\n做小红书，是2024年，最好的选择！\n\n这个时代很暴躁，也很容易让人焦虑，\n解决焦虑的方式，是沉下心来做事情，比如024年成为小红书赚钱博主！\n\n我们提供的不仅仅是基础方法和技巧解析，\n还有陪伴：未来一年的运营问答！\n\n本质上，我们在做的这个事情，是希望能够帮你，节省踩坑、走弯路所耗费的时间！（课程大纲，可以看介绍页！）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[红笔记: 解锁小红书的流量密码](https://xiaobot.net/p/gdll666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三多运营笔记|17人|8篇|2024-02-05|

## 最近更新
### 第八篇、具有变现能力的账号是怎么做的？【能让账号持续运营关键就是看账号变现能力】自有产品

任何创作者在进入到任意一个平台中，优先考虑的就是能不能变现。

做小红书，持续的变现是最好的正反馈

我现在每看到一个小红书号，从看到他的内容，进入他的主页，就会开始思考这......

### 第七篇、有了流量，起了爆文，要怎么引流？

关于小红书引流的问题，一直都是大家所关心的话题

流量才是变现的核心，但不管是什么平台，包括微信，都是不愿意让你把他的流量挖走的，不支持你去搭建自己的流量池，但是我们为了让获客有沉淀，......

### 第六篇、工具篇 【工欲善其事，必先利其器】 用好工具，让你在小红书事半功倍

小红书的双页流打开方式，和倡导发图大于发文的发布模式，都决定了所有的小红书玩家都必须要学会制图，而这也是做好小红书的基本门槛。所以找到合适的制图工具，可以极大提高你在内容制作过程中的效率和精彩程......

### None

大家好，我是明义@搞定流量

这是由我们团队花了大半年时间通过落地实践及深度总结，梳理而成的《红笔记: 解锁小红书的流量密码》，在这里会持续更迭小红书最新玩法和高效打法。

......

### 第五篇、标题、封面制作公式及要点

小红书这样的双列流，且一个页面会有4-6个帖子同时出现，这样形式的发现页，对于封面+标题的要求就会更高。解决帖子初始打开率问题，全靠封面和标题。

从杂志时代，到公众号时代，再到现在的......

### 第四篇、内容规划方法

如果你小红书是做着玩的，那这篇你可以忽略了

但如果你是想成为一个博主，那我只能跟你说，规划真的很重要

很多人做一半突然半途而废了，为什么？ 因为他们写不出内容了，前面的内......

### 第三篇、如何做账号定位呢？

如何做定位呢？

定位分两部分，一个是商业模式定位，另一个是账号定位

商业模式定位

我们讲小红书，离变现最近。但是再近，前提还是你要有自己的产品或者服务，才能完成最终的交付。......

### 第二篇、账号的养号起号，账号设计

起号的流程：养号，打标签

为什么要专门说养号，因为大部分人做小红书的人都忽略养号这个步骤，一个符合流程的养号操作，至少把你账号成功率拉高百分之50！

如果你是起新号，或者遇到以下情况，......

### 第一篇、了解平台历史，理解平台逻辑，创造平台爆款

“如今在手机应用商店搜索“小红书”，其应用的名称后缀是“你的生活指南”，推荐语则是“2亿人的生活经验，都在小红书”——这是2022年年初小红书启用谷爱凌和刘昊然为品牌代言人时的广告词。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
