|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[基于 Gin 封装的高效 Web 框架](https://xiaobot.net/p/goandai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@新亮|150人|44篇|2023-12-04|2024-02-20|

# 最近更新
## 5.6 示例二：集成登录、注册和用户管理功能缘起：有部分开发者提出了这样的需求：“亮哥，看了文档和源码后，我还是不知道如何下手，可以基于 gin-api-mono 集成下登录、注册和用户管理功能吗？”于是就有它。为了避免有些开发者不需要这些功能，我重新开了一个新项目去实现。效果操作流程初始化数据表时，请使用 README.md 文档中的表结构。项目启动与 gin-api-mono 一致，查看接口文档。操作「管理员注册」接口，创建数据。操作「
## 3.6 包装 gin ContextContext 是一个上下文对象，它提供了许多有用的方法和属性，用于处理 HTTP 请求和响应。代码片段：// ./internal/pkg/core/con......
## 3.5 包装 gin IRoutesIRoutes 接口是定义路由组的接口。IRoutes 接口包含了定义路由的方法，可以用于添加路由和中间件等。代码片段：// ./......
## 3.4 实现链路日志记录目前可收集日志类型包括：当前的请求日志当前的响应日志自定义调试日志MySQL 操作日志Redis 操作信息Mongo 操作信息请求三方 API 接口的请求与响应日志日志收集，代码片段：// ./internal/pkg/core/core.go // region 记录日志 var t *trace.Trace if x := context.Trace(); x != nil { t = x
## 3.3 实现错误处理与告警使用 IsAborted 函数来判断进行错误处理。统一处理，代码片段：// ./internal/pkg/core/core.go // region 发生......
## 3.2 实现异常捕获与告警使用 defer 和 recover 函数来实现异常捕获与告警。defer 用于延迟函数的执行，recover 用于捕获 panic 异常并进行处理。框架已经集成，代......
## 3.1 实现服务启动时可选的配置项使用 Options 设计模式实现，它可以让我们在服务启动时根据需要选择性地配置应用程序。可配置项，代码片段：// ./internal/pkg/core/core.go type option struct { enablePProf bool enableSwagger bool enablePrometheus bool enableCors bool
## 2.3 配置管理与环境切换在 Go 项目中，配置管理和环境切换是一项重要的任务，用于将不同环境（如开发、测试、生产）的配置分离，并在运行时根据当前环境加载相应的配置。以下是一种常见的方法来实现......
## 2.2 项目目录结构规划在 Go 中，使用清晰的项目结构是很重要的，可以提高代码的可读性、可维护性和可扩展性。. ├── configs ├── docs ├── internal │ ......
## 2.1 框架设计理念与目标框架设计理念和目标是提供简化和抽象的编程接口，使开发者能够更加高效和方便地构建应用程序。主要涉及到几个方面：提高开发效率：封装框架隐藏了复......

