# 我要进银行科技岗_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我要进银行科技岗介绍
> 给和我一样普通的想要gobank（狗板克）的同学写的册子，因为就业环境确实慢慢变得不好，银行整体来说还是比较稳定的，年轻人先稳定稳定沉淀一下心智也没什么问题。\n另外就是针对大家不希望花很多钱报班的人，我希望我们能够抱团取暖，本来想把这个内容的名字定义为屌丝上岸银行，但是觉得求职路上大家都是公平的。\n现在是2月底，即使你是24年6月毕业也还是有很多的机会，当然我希望更多的是研二、大三的同学能看到这系列文章，因为你们时间太充沛了，通过这些内容进行准备上岸个银行就是轻轻松松。\n但是即使是24届的同学依然有很大机会。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我要进银行科技岗](https://xiaobot.net/p/gobank?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|狗板克学长|103人|10篇|2024-02-25|

## 最近更新
### None

给谁写的?

给和我一样普通的想要gobank（狗板可）的同学写的，因为就业环境确实慢慢变得不好，银行整体来说还是比较稳定的，年轻人先稳定稳定沉淀一下心智也没什么问题。

另外就是针对不希......

### 9.银行性格测评&彩蛋狗板克联系方式和群聊

银行测评你切记不会卡人的。主要是测试三个事情，这个三个事情只有一个是需要你注意的，就是心理风险测试，你切记你不要回答任何和负面的东西。

性格测评一般都是供应商提供的，比如北森、SHL......

### 8.银行的竞赛

招商银行FinTech训练营

career.cmbchina.com/#onlineCompetitionZone

独家 | 招商银行......

### 7.银行面试准备

考核哪些能力？

首先你要知道银行面试要考核的能力是什么？只有四个方面。所有银行面试考核的核心就是这个四个能力范围。手段是多样的，但是本质是一样的。银行国企核心需要的人类型是，不卑不亢、能扛能打的。......

### 6.银行笔试准备

银行科技岗独家绝密那么多银行怎么准备笔试

其实银行公司的招聘往往不是自己做的，都是依靠第三方服务商。比如ATA全美在线、智联招聘、51JOB、猎聘等。所以你只要知道不同银行使用了哪些不同的供应商以......

### 5.银行科技岗如何进行投递

投递这块必须要注意有些银行是有实习的，提前去实习那就非常非常的加分了。

投递时间

春招暑期实习，一般每年的3月到5月，就会陆续开放

对于秋招来说，一般在9月份左右会陆续开放......

### 4.银行应该怎么写简历（学历、实习、竞赛）

简历硬通货有什么？

第一是学历，第二是实习经历，第三是竞赛经历。所以为什么把这个写简历放在上面，目的就是为了让家意识到，如果这三个硬通货咱们都没有，那求职银行科技岗位其实是有一定的难度的。

......

### 3.银行的招聘流程如何

网申简历初筛

银行不限制专业，但是看重学历，不是择优录取，更多是看中匹配度

9大加分潜规则大家可以记住：

1.  男加分

2.  户籍地加分......

### 2.中国有哪些银行我们可以去

中国银行体系由中央银行、监管机构、自律组织和银行业金融机构组成。

中国人民银行是中央银行,在国务院的领导下,负责制定和执行货币政策,防范和化解金融风险, 维护金融稳定。

### 1.全国银行科技岗位冲刺需知

学历要求什么学历可以上

本科也可以，但是部分岗位是硕士，专业要求反而不是很严格。985/211的硕士比较容易过简历。本科的看学校（985、211、双一流）基本上都没啥问题，也看当年的具体招聘需求数......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
