# 打造金牌简历_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 打造金牌简历介绍
> 作者：高老师，12年大厂项目总监；AI平台技术负责人，  
联合HR总监、技术Leader发布专栏；在职场亲手辅导200+成员拿到大厂offer；专栏内容全面覆盖简历制作全过程，从基础认知、内容优化、设计排版、针对性修改与投递，到实战演练与点评。一周内快速优化简历，直击招聘官核心述求，获得大厂面试直通机会！\n原价29.9，限时10元买断  
加微：chen79873747，进专栏交流群。 领取免费福利：简历100问、500份简历模板、MBTI测评、简历进阶红宝书抽奖、简历优化高阶路线图  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[打造金牌简历](https://xiaobot.net/p/GoldResume2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|无聊的一仔|28人|118篇|2024-06-15|

## 最近更新
### 27.不同简历人群-“跳槽”简历怎么写

不同求职阶段的简历特点主要体现在目标明确、结构完整、突出个人亮点和逻辑清晰等方面。具体来说：

跳槽者：对于跳槽者而言，简历的重点在于展示自己在前一份工作中取得的成绩和获得的经验，以及......

### 26.不同简历人群-“转行”简历怎么写

转行者：转行者的简历需要特别注意不要出现履历断层，同时要清晰地说明转行的原因和为转行所做的准备。转行者应该利用自己过往的经验和成绩，结合目标岗位的需求，展示自己如何能够胜任新的工作。此外，转行者......

### 25.随手备好一份履历！重识简历的价值

简历，屏幕前的小伙伴应该都不陌生，不管你是刚从学校毕业，还是换工作，只要是找工作都会涉及到简历。简历是求职过程中非常重要的工具，它不仅是个人经历和能力的总结，也是向潜在雇主展示自己的机会。

### 24.充满不确定性的今天，简历为何如此重要？

简历的本质

标题：采用大号字体居中展示 "简历：个人历程与能力的高度提炼"

背景或装饰元素：可以选择抽象的线条路径、阶梯状上升图案或书籍、笔记本等象征知识积累和成长的图像......

### 23.入职世界百强涨薪40%的渠道总监简历！

求职高峰期，很多老客户推荐朋友过来，让我帮忙优化简历。刚为一名头部互联网平台运营经理做好简历润色。下午又收到半个月前服务客户的好消息。他已经从世界500强企业成功入职到世界百强企业，不仅职位升了......

### 22.简历花了怎么找工作？说点管用的野路子

现在找工作真就挺离谱的，不管你是项目黄了，被迫裁员离职；还是纯纯运气不好，频繁遇到垃圾公司。只要你的简历上，一年内有多份工作经历，或者有超过三个月的空窗期，就直接被HR判了。

我身边......

### 21.被裁也不慌，身边HR总监认可的3个说法

裁员潮一直在持续，挺多人向我咨询，自己被辞退了，面试时如何说离职原因比较好？.对于裁员这个事实，大家不必过度焦虑，尤其在裁员潮铺天盖地的市场环境下，甚至大胆说出被裁员的事实也无妨，这种环境下，其......

### 20.HR最讨厌的6句话：千万别踩雷！

面试是求职过程中至关重要的一环，它直接关系到你是否能够顺利获得心仪的职位。下面就给大家分享一些面试常见问题及回答技巧，帮助你顺利通过面试，成为offer收割机！

1、 你为什么选择我......

### 19.身边60W年薪的数据治理大佬，简历长啥样？

一、遵循STAR原则 S: Situation(情景) T: Task(任务) A: Action(动作) R: Result(结果)
用一句话总结就是:在什么背景下，负责什么任务，采用了怎样的......

### 18.救命❗空窗期一年的简历要怎么写？

确实，在简历中处理空窗期是一个需要谨慎考虑的问题。空窗期过长可能让雇主产生疑虑，但通过合理、透明且有力的解释，你可以有效地缓解这种疑虑。以下是你提到的九种常见空窗期会做的事，以及如何在简历中恰当......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
