# 问题人生_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 问题人生介绍
> “问题人生”日更专栏，由资深IT创业者、终身学习者大龙主笔，诚邀您共同参与这场思维的盛宴。\n\n在这里，大龙将每日分享他在创业和人生中的问题与洞见，而你，亲爱的读者，可以畅所欲言，共同探讨。\n\n365天的智慧沉淀，将汇聚成一本独特的书籍和日历，作为我们共同成长的见证。\n\n加入我们，让每一天的问题成为我们前进的动力，共创人生新篇章！\n\n365天365问，有问题找大龙，找大龙没问题，风里雨里，大龙等你！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[问题人生](https://xiaobot.net/p/goldenwordstime?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Dragon 大龙|17人|104篇|2024-11-01|

## 最近更新
### 直觉测试，你敢来吗？ DAY104/365

最近在重读一本好熟《知识的错觉》，发现很多开脑洞的启发。不讲道理讲例子啦。



问题你三个问题，要求快速答哦



1、一只蝙蝠......

### 如何聪明的学习？ DAY103/365

最近在读一本奇书《知识的错觉》，奇怪在哪里？大名鼎鼎的尤瓦尔·赫拉利（就是那个《人类简史》的作者）给这本书作了序，但是，他居然公开说这本书没给啥解决方案。有意思吧？一般人要是这么写序作者肯定不会......

### 寒冷的未来怎么办？ DAY102/365

从苏州无锡到西安到北京再到上海再回苏州，这一圈连续几天出差相当于在中国上半部兜了一圈，由于衣物带少了，足足体验了一把西北的寒冬煞冷，冻的不行。回到微寒的江南，才缓了过来。但也意识到，江南的冬天来......

### 问题人生，星星点灯？ DAY101/365

100天前我开启了一个小小的日更专栏-《问题人生》，一眨眼100天就像高铁唰的一样就过去了，在这个100天的站台上，四顾左右，想起了那三个著名的人生哲学问题



**_\--》我是谁？我从哪里来？我要去哪里？_**



1、《问题人生》是什么呢？



这是个定义问题，好回答。“问题人生”是个日更知识专栏，不仅是一个内容丰富的知识平台，更是一个连接志同道合者的桥梁。在这里，大龙把自己多年的创业经验和人生洞察写出来，给大家带来新的思考题和话题。这里也是所有读者共创共建共享的知识共创空间，大家可以回应大龙的分享，也可以提出自己的问题，还可以分享自己的故事和见解。简单说呢，



**_\--》问题人生，不仅仅是大龙一个人的人生观价值观和世界观的真实写照，更是所有躬身入局终身学习者的三观道场。_**



2、《问题人生》从哪来呢？



这个问题就有点难了。先说手大龙一直以来的一个观点，人生不是在解决问题的路上，就是在迎接下一个问题的路上。而所有的问题都不是麻烦，而是挑战，迎接挑战，成就人生。



但挑战太多了，多到几乎每时每刻每秒都有挑战，那么我们怎么应对呢？对，有人说了要学习，唯有强大自己才是所有挑战的解决方案。这说的没错，完全同意！但问题如影随至，怎么学习呢？



有人说要系统化学习，但不好意思，我们必须看到，现在的知识体系体量已经大到了一个人穷静一生也无法学习了，而且知识的迭代在信息爆炸AI崛起的时代，已经快到了单靠我们肉眼凡胎无法跟上的地步了。等你学完某个体系知识，你会突然发现世界早就变成了另一个样子。



有人说那么就碎片化学习，就像逛逛百知谷（百度、知乎、谷歌）或者去得到，樊登或者喜马拉雅那里学习课程，但很快我们就会发现一个问题，他们都很正确，但他们好像都离我们很远，就像小时候你觉得你老师什么都对，走到社会你才发现老师们的正确并不管用。碎片化的学习并不能让我们练就解决挑战的能力。



所以说，我们要学习，但不能按知识体系学习，也不能碎片化的随机学习，而是要按照问题体系学习，而问题体系的建立也是个很难的问题，哈哈哈有点绕，就是这个问题困扰了我100天，终于100天前，得到了一个启示。这个启示来自于一本书《无限的游戏》。



可能大家不知道，苹果电脑其实问世很早，甚至比 IBMPC 更早，当 IBM 意识到个人 PC 时代已经到了，四处挖人甚至挖了苹果的人去研发
IBMPC，因为当时个人计算市场的绝对霸主是苹果。你猜苹果是怎么回应的呢？



出人意料的，苹果在《华尔街日报》上刊登了一整版的广告，标题是“欢迎IBM，真诚地”。啥意思？苹果的愿景是，将真正的运算力交到个人手中，他们期待并欢迎负责任的对手加入。广告内容将苹果对IBM这一新玩家的看法表达得一清二楚，苹果将IBM视为值得较量的对手，而非竞争者。



这只是一种格局高姿态表达么？不是的，苹果说得很清楚“他们是海军，我们是海盗”，要想让所有人都拥有计算机，这需要 IBM
这样的巨头，要想有创意的人拥有创造力，那是苹果想干的事情。通过向公众展示对比，苹果从领导个人计算机的革命，过渡到了领导一群志趣相投的革命者。这就是具有无限思维的伟大的苹果干的事情！



而我突然意识到，



**_\--》我们带着使命来到这个世界，但并不意味着使命只有你必须只有你才能完成。_**



于是呢，想了100天怎么干，终于想明白了，《问题人生》是知识问题驱动型学习的起点，她的终点绝不会停在《问题人生》的365天。于是乎，干了100天，就有了今天的《问题人生》。



3、《问题人生》要到哪里去？



想清楚来路，其实去路也很清晰了。《问题人生》期待通过大龙和亲爱的读者们，共同探讨和解决生活工作中的问题，让我们能够更好地理解世界，也能够更好地理解自己。别管体系是否完备，是否科学，只要能像星星点灯那样，未来可能会有《问题人生-
张三》《问题人生-李四》《问题人生-123》，都是我们的期待。



**_\--》问题人生，星星点灯_**



加入“问题人生”吧，让我们一起，用问题点亮思考，用共创书写成长，



有问题找大龙，找大龙没问题，大龙竭诚为大家做知识服务！

### 《问题人生》：在和问题相处中，如何找到你想要的“参考”答案--来自读者小J的投稿 DAY100/365

在这个快节奏的时代，我们每个人都是问题的探索者，每天我们都会面临无数的问题，每一天都在寻找着属于自己的答案。从“我是谁？”也就是自我定位是什么？到“我要去哪里？”也就是自我目标是什么？这些问题就像是我们人生旅途中的路标，指引着我们去寻找出口。

100天前，一个小小的日更专栏—《问题人生》悄然上线，它不仅是一个知识的“哆啦A梦”，更是一个连接同频者的“进化岛”，甚至是一个共创共建共享的“知识共同体空间”。

### **🌟 《问题人生》是什么？**

小Z，一名工作十年的职场人，每天忙碌于各种报表和会议，生活似乎被工作填满，却总感觉缺少了些什么。一次偶然的机会，他在《问题人生》中看到了关于“时间管理的误区在哪里”的内容。这篇文章这里面有这么一句话：**“个人如果真正努力，可以对自己的时间施加很好的控制，可以砍掉很多浪费时间的事务，同时而不至于丧失有效性。”**
这句话就像一束光，照进了他的内心。小Z开始尝试文章中提到的时间管理心法，逐渐找到了工作与兴趣之间的平衡点。他开始在周末参加自己感兴趣的课程和线下活动，发现了新的生活乐趣，工作也变得更加有动力。

当有人问作者《问题人生》这个专栏到底是什么？作者这样说：“这是一个日更的知识专栏，但它远不止于此。它是我的人生观、价值观和世界观的真实写照，更是所有终身学习者的精进之源。**在这里，你可以回应我的分享，提出自己的问题，分享自己的故事和见解。这里，是我们每个人的问题人生**
。“

### **🌱 《问题人生》是怎么来的？**

小J是一名连续创业者，他现在做的这家公司在今年遇到了发展的瓶颈，新的客户在哪里？新的增长点在哪里？如何不让现有客户流失？如何......一堆的问题困扰着小J，怎么办呢？每一个问题都是困难，都在困扰着他。

《问题人生》的专栏出来前，小J也同样咨询了作者，作者耐心的解答解开了心结，他说：**“生活中的每一个问题都是一次挑战，而每一次挑战都是一次成长的机会。”**
这让小J意识到，每一个挑战背后都隐藏着机会。他开始重新审视公司的业务模式，与团队一起探讨创新的解决方案。几个月后，公司推出了新的产品线，业绩有了显著的提升。

作者一直有一句slogan，有问题找大龙，找大龙没问题，但是如何才能更高效的帮助他人快速找到打开问题的钥匙呢？如果说去看书，去查资料，去找AI，行不行？当然可以，但是这都是“消防员”的做法，并不能从根上（思维方式）解决问题，况且在信息爆炸的这个时代，我们如何能够应对那么多的挑战呢？

那么作者对于这样的问题，或者说《问题人生》的灵感，要感谢自己阅读了一本书——《无限的游戏》，他说：“**这本书告诉了我们应该用问题驱动学习，而不是被知识体系或碎片化学习所束缚。”**

就像小Z的忙碌，小J的困扰，不是学习的如何勤奋，而是问题到底是什么？作者也说过：“如果因为一个人的推荐读了一堆书，那么大概率这个人不知道自己现在到底要的是什么。”

### **🚀 要到哪里去？**

在《问题人生》的专栏中，我们不仅探讨生活的哲学，也见证作者的点滴故事和所见所闻带来的启发，这就像作者替我们去逛了一圈，然后浓缩成一篇篇千字的文章，可是这就够了吗？

在这个时代，其实我们每个人都可以成为这个专栏的“建筑师”。所以《问题人生》不仅是一个专栏，它是我们共同探索未来挑战的起点。在这里，**我们共同用问题点亮思考，用共创书写成长。**
我们期待在未来，会有更多像作者这样的人共同探讨和解决生活中的问题，而《问题人生》这样的专栏，是由作者发起的，但是是由更多的读者一起共创延续这个探索的旅程。

专栏目前的问题，只是《问题人生》中的小缩影。未来会有更多的小缩影，更多的作者来到这里，而他们的每个挑战也都是我们生活的缩影，每个问题都是我们成长的契机。

所以《问题人生》不仅仅是一个专栏，它是一种生活的态度，一种探索的精神，一种成长的伙伴。**在这里，你总能找到那个让你豁然开朗的参考答案，也总能找到那些和你一样在寻找答案的同频伙伴。**

### **🌈 加入《问题人生》，一起共创成长**

在这个365天的旅程中，让我们一起用问题点亮思考，用共创书写成长。无论未来怎样，我们都要对未来有信心，把自己活成一道光，照亮我们的问题人生。

加入《问题人生》，让我们一起在每一个365天的旅程中，用问题点亮思考，用共创书写成长，无论未来怎样，我们都要对未来有信心，把自己活成一道光，照亮我们的问题人生。

《问题人生》期待你的加入，**让我们在问题的相处中，找到心中的那个参考答案。**

### 自来水是怎么拯救人类的？ DAY99/365

最近在读一本科技历史书《我们如何走到今天》，特别开脑洞，其中玻璃的故事我前面一篇花了很大的篇幅，今天我想讲一讲自来水，这个我们每天司空见惯的东西，在纯净水满天飞的当下说自来水如何如何看上去有点反......

### 生死事大，怎么看淡？ DAY98/365

前几天去梅州做慈善遇到老友，问候那个去年和我一起畅饮自家酿造药酒的公公身体安康，大出意外的是老人家半年前一场交通事故已然仙去，一时间悲怅不已，不知道如何表达。。。老友轻言，没事没事，老人家好人一......

### 创新到底是怎么发生的？ DAY97/365

关于创新，创新到底是怎么发生的？创新在哪些条件下容易发生？有什么更好的办法能催生出更多的创新？这些问题都是我们作为创业者每天苦思冥想夜不能寐的问题。



最近读......

### 小时候家里有什么？ DAY96/365

这两天在深圳差旅，去吃猪肚鸡的时候看到这么一个Slogan



\--》小时候家里有汤，长大后汤里有家！



这一下子激发了我们......

### 到底是要规则还是要灵活？ DAY95/365

近来栖点读书会各地分会不断涌现，很多小伙伴在执行过程中都不断的讨要总部给个所谓的SOP，Standard Operation
Process，也就是标准执行流程，但拿到手后，又有小伙伴反馈这个问......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
