# 怎么简单在自媒体上卖保险！_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 怎么简单在自媒体上卖保险！介绍
> 本专栏内容也会围绕两个方向：\n①怎么通过「抖音、视频号、小红书、公众号等」被动获客；\n\n②营销技巧「朋友圈、后续跟进、异议问题处理」提高80%成交概率；\n\n19.9/季度（后续随着内容和人数上涨，价格也会上涨）\n\n先买先得，一杯奶茶钱，交个朋友！\n\n本人90后，从业6年！\n20年人保寿个险经理转型保险经纪人！\n承蒙厚爱拿了几个mdrt！\n\n80%自媒体客户群，\n全平台接近1w粉丝！\n有一套全平台运营0-100的流程！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[怎么简单在自媒体上卖保险！](https://xiaobot.net/p/Gongziheng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|自横说|13人|70篇|2024-08-01|

## 最近更新
### 怎么开拓你微信里的“普通朋友”？

什么叫普通好友？

就是平常几乎不太聊天和来往的微信好友，最多偶尔微信点个赞。前同事、前领导、小学初中高中大学同学、邻居、发小等等！

这种关系看似很浅，但要不......

### 卖保险前3个月~半年，需要做什么？

最近在公众号上面加了很多保险的同业，有一部分人是刚从事这个行业的新人。

他们在这个行业待了三个月~半年时间。

感觉要做的事情特别多，又没啥成绩，逐渐的开始迷......

### 客户身体有异常情况，怎么顺利帮客户投保？

客户有甲状腺结节，可以买重疾险吗？”

客户有乳房小叶增生，这是否影响买医疗险？”

客户的体检报告在这里，可以买保险吗？”

.....

客户有什么体......

### 卖不出重疾险，这个原因占80%...

客户说“重疾险不划算，交快40万，才保50万！”

今天遇到一个客户在推荐重疾险时，把每年的保费x缴费期，发现算出来的钱和总保费差不多，觉得重疾险不划算。面对这个问题该怎么应对！

### 周一官宣朋友圈

储蓄：

用时间积累金钱，

适合长期规划和稳健增长。

保险：

用金钱换取时间，

适合应对意外和不确定性。

两者结合，

......

### 累了、倦了、不想工作，你可能是掉进了“职业倦怠期”里，要调节下！

最近我自己的出现了这种情况，发现什么都不想做，明知道我自己坚持更新小红书、公众号绝对有正反馈，但不想行动，每天只想刷视频打游戏，执行力降到了冰点。

昨天到今天，一直在思......

### 卖好储蓄险的“超强工具”怎么薅羊毛，+三个卖好储蓄险的小妙招！

最近赶在3.0停售，大家卖储蓄险应该比较热闹，绩效新书还是要用起来，用过的大家应该都知道非常好用，之前拿新可以免费用300天，而现在拿新最多就30天免费了。

绩效心声“新羊毛......

### 热点➕储蓄重要性的朋友圈

刚刚刷到“中金”小姑娘的事

降薪➕房价暴跌后崩不住，结束了自己的生命！

有点感触！

让我学到的两个重要教训：

❶

### 20240701可复制粘贴，朋友圈文案

能赚到100w

不一定能存下100w

那等于就白赚了！

对于投资渠道和抵御风险能力

相对有限的普通家庭而言，

或对于风险......

### 同样内容，别人10w+，你的没人看，差的就是这个技巧：“开幕雷击”

公司新招的工程师陈工，是工技大的应届生，工资38000。同事们心里嘀咕：一个菜鸟，拿这么多钱？可是上周发生的一件事，却让大家再碰见他，都会下意识原地哆嗦一下，敬畏地打个招呼：陈哥好！


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
