# 适合新号入场的公众号“高价值”案例库66_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 适合新号入场的公众号“高价值”案例库66介绍
> 在偌大的公众号生态，帮你挑选、拆解66个可复制的、适合新号入场的高价值案例。\n\n拆解包含方向分析、对标账号、选题标题等方面。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[适合新号入场的公众号“高价值”案例库66](https://xiaobot.net/p/gongzhonghao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|洛子帅|39人|22篇|2024-08-19|

## 最近更新
### 高价值案例22：名人人物故事

1、方向分析：

人们对名人的好奇心是普遍存在的，这就为名人人物方向的账号带来了天然的关注度和流量。



账号具体可以选择的名人领域范围......

### 高价值案例21：美食

1、方向分析：

美食方向是一个传统的热门方向，由于其普遍的吸引力和广泛的受众基础，使得这一方向的流量池巨大。几乎每个人都对美食有着天然的好奇心和兴趣，这为美食类账号提供......

### 高价值案例20：旅行号都有哪些玩法？

1、方向分析：

看看每逢节假日，网上相关旅行的热搜话题是多么层出不穷，就足以证明旅行类方向有多大的吸引力和发展潜力了。



不要误以为......

### 高价值案例19：教育培训，这个方向怎么样？

1、方向分析：

教育培训类公众号是学习者的刚需。在当前这个竞争激烈的时代，教育培训类公众号显得尤为重要。这类账号不仅满足读者获取备考知识、学习技巧和考试资讯等的需求，消......

### 高价值案例18：情感八卦故事

1、方向分析：

情感八卦故事，在公众号有着很好的数据，这也符合人们的八卦心理。就故事类型来说，情感故事，距离读者生活近，容易引发共鸣，所以更受欢迎。

&nbs......;

### 高价值案例17：快发力职场号吧！10w+屡见不鲜

1、方向分析

职场一直是一个流量大的赛道，而这几年随着经济下滑，职场越来越卷，大量员工面临“不努力就被裁员”的危机，使得职场干货类文章，爆发了更强的生命力，10w+屡见......

### 高价值案例16：极简生活+IP，这个方向如何？

1.方向分析

极简生活是一种生活哲学和生活方式，它强调通过减少不必要的物质负担和精神压力，来提高生活质量和幸福感。

在如今高压的社会环境下，这......

### 高价值案例15：女性情感+个人成长，它才是做好账号的关键点

1.方向分析

这个方向流量比较大，吸引过来的都是优质女粉，变现价值高。

第一，起号比较快。下文的对标账号，除了第一个，都是才发了几十篇的新号，......

### 高价值案例14：宠物号，适合喜欢养宠的同学

1、方向分析：

近年来，国内宠物行业不断繁荣，养宠人群日益壮大，越来越多的人选择通过养宠物寻求心灵和情感上的寄托，减轻孤独感，慰藉自己。很多人心目中的理想生活，从“一屋......

### 高价值案例13：星座解析账号，流量好、竞争小、变现多

1、方向分析

星座解析账号也是公众号领域的一片蓝海，受众广泛，而写的人少，相对来说，竞争压力小。

首先，星座解析分两种类型。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
