# 公私域运营洞察·第1季_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公私域运营洞察·第1季介绍
> 🚩【专栏定位】\n从运营和商业角度剖析公私域运营的玩法、规则和商业模式。希望给决提供精准、实用的互联网运营、商业策略和深入洞察。\n​​\n📔【读者人群】\n企业老板\n公司高层管理者\n对公私域运营感兴趣的商业人士\n\n😘【关于我】\n10+年新媒体运营老司机，做过几百万微博矩阵，也做过几百万公众号粉丝矩阵，有赞/小鹅通首批案例操盘手。合伙过一家年入千万的公司，正在服务一家年入过亿的知识付费企业。\n\n💰【定价和说明】\n前50名69元，超过50人后定价199。周更，第1季更新不低于60篇。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公私域运营洞察·第1季](https://xiaobot.net/p/gongsiyu01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|庞小亮也叫亮总啊|5人|23篇|2024-06-17|

## 最近更新
### 2024 年了，公众号还有用吗？

这一位 10 年前就在做公众号的运营向我提出的问题，起因是我发了一张公众号的数据图，2000 粉丝，多篇文章阅读过万，甚至有 6w 阅读的爆款。

这在 10 年前是不可......

### 企业微信重要升级，绑手绑脚的绳子又少了几根。

如果是老读者会知道，我虽然是做私域陪跑的，是市面上第一个做企业微信对外公开课的讲师，但我对企微的吐槽远大于赞美。

没有对比就没有伤害，企微和个微对比伤害比较大，侮辱性也......

### 百度的公关危机，是 IP 培训这条赛道最高光的时刻。

1、要我说，百度这次的公关危机，还是要怪雷总和红衣教主。

2、因为小米 su7 的上市，让雷总活力全开地搞短视频，然后吸引了周鸿祎的注意，发酵到一个顶点后，所有的大佬都......

### 雷总卖车，不仅是降维攻击，还是学习资料。

我平时很少讲大企业的一些内容，主要是大企业面对的问题和阶段，在我们绝大多数企业运营运转的时候，不是很常见。

但这次雷总卖小米 su7 的整个架势，用了很多新媒体和新营销......

### 知识付费如临大敌

原以为李一舟被挂摧毁的只是某些 ai 课，结果副业赚钱课和私董会也被釜底抽薪。看看最近投流和平台广告，那个惨啊…

你觉得是平台行为？其实是政府出手了。

### 私域2024，被杀死，又重生。

最近密集地和一些朋友还有以前的学员进行沟通，情况还挺有意思的：

同样是做私域培训的朋友，今年重点拓展小红书相关业务；

以前做中医私域的学员，去年开始跳出来自......

### 315，没想到服务过的甲方暴雷了。

当自己做过的事情和新闻有瓜葛的时候，体感也是很微妙。

315 过后，大家都在关心宝马的汽车，路边的淀粉肠，水军的主机厂，而我的朋友们却各种转发新闻给我说：你的甲方暴雷了......

### 2024了，套模板的个人IP变现死路一条

关于打造 IP 这件事，我个人并没有特别大的热情，主要是我个人并不喜欢抛头露面的，更享受做幕后工作。

但架不住我的甲方爸爸们和朋友们经常找我做参谋，多多少少都涉及到了个......

### 抖音电商全面倾向低价，电商人最难的日子来了。

前几天看到几个媒体都在报道抖音电商倾向低价的事，总结起来就是两句话：

1、有87个类目的商品将被要求保持绝对低价。

2、抖音电商将调整其商品分类，未来只保留......

### 把甲方直播间 GMV最高翻了 5 倍后，我总结的一些体验和经验。

1、春节前就一直和甲方爸爸在落地直播的事情，春节直接从初二播到初七，可以说强度拉满了，这背后最大的判断是春节流量会上涨，结果还真一语中的，最高业绩翻了 5
倍。

2、当......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
