# “组长好会”职场分析笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## “组长好会”职场分析笔记介绍
> ✿组长，又称城叔，职业规划师，职场分析师，互联网全栈营销/运营\n\n✿15年以上职场经历，多家公司业务及团队管理经验\n\n➷关注工作处理、职场规则、人际关系、沟通策略话术、项目及团队管理、职场心理及行为分析、减压及情绪疏导等\n\n➷日常整理些职场问题或咨询实例，撰写点轻分析笔记，后续还将开设有面试神回复加分专栏，职场会说话嘴替专栏\n\n预约咨询，微信：pptcoo，注明：小报童  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[“组长好会”职场分析笔记](https://xiaobot.net/p/goodsee?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|城叔🐯|54人|304篇|2024-10-14|

## 最近更新
### 被领导要求检讨，但真的是我错了吗？

这是组长分享的第53个职场分析案例。

职场的很多事情其实并不复杂，但一些不同因素掺和到一起的时候，就变的复杂了起来。

当一件工作......

### 我和医生，职场新人的困惑

这是组长分享的第52个职场分析案例。

一如职场，如入江湖。

对于职场小白而言，新人期要踩的雷，碰的壁，掉的坑，几乎都躲不过。

### 如何拒绝同事推活 ？

这是组长分享的第51个职场分析案例。

职场牛马，每天有干不完的活。

互帮互助的场景，通常难得一见；而互相推活的戏码，却略见不鲜。

......

### 有两个领导，该如何汇报工作？

这是组长分享的第50个职场分析案例。

跟领导汇报工作或发邮件，是有学问的。

对于很多职场打工人而言，出现多线领导，或者领导发生变动的情况，就面......

### 和直属领导非常合不来怎么办？

这是组长分享的第49个职场分析案例。

职场发展，更多的取决于与直属领导的关系。

没有人可以像司马懿，有那么高的忍术，加上职级和利益的关系，很多......

### 工作中沟通成本太高怎么办？

这是组长分享的第48个职场分析案例。

今天这个案例很直接，就是沟通成本的问题，直接来吧。

案例内容：

......

### 请问领导点我的原因是啥呢？

这是组长分享的第47个职场分析案例。

职场说话有学问，有时候说的就是职场黑话，不懂和乱理解，都有可能遇到问题。

向上沟通更不容易，揣摩不到领导......

### 客户要求驻场，怎么排班？

这是组长分享的第46个职场分析案例。

职场中，对工作的安排，有时候是矛盾来源之一。

很难做到完全公平，相对合理的范围内，组员还是会相安无事的。......

### 面试分析：受不了hr先入为主的揣测

这是组长分享的第45个职场分析案例。

就业市场很卷，因为多重因素造成的供需不平衡，求职者会面临比以前更多的挑剔的眼光。

林子大了，什么鸟都有，......

### 公司在面试我的岗位，要先离职吗？

这是组长分享的第44个职场分析案例。

有些同学会遇到这种情况，就是自己已经入职公司，或在公司工作了一段时期之后，发现公司在招聘平台上还挂着自己岗位的招聘信息。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
