# 生活诗意-安利至少100个实用好物_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 生活诗意-安利至少100个实用好物介绍
> 为了写本小册，我花了过万🐶  
\n\n朋友身边的安利小达人，可以解决很多需求。如果你喜欢买东西、或者选东西困难、或者就是好奇有什么好东西，就来这里相会吧😌\n\n若能拾到一样，那也是惊喜。  
\n\n本册定价29.9/前50人，终身阅读，邀请见证小册的诞生。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[生活诗意-安利至少100个实用好物](https://xiaobot.net/p/goodthings?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄晓旭|32人|19篇|2023-11-21|

## 最近更新
### 推荐一款近期回购的原生木浆卷纸

以前常用维达、清风、洁柔、心相印、顺清柔（感觉顺清柔比维达质感还好，是早几年间在超市遇到的，那纸质感就是高级），现在想着换些品牌体验一下，在拼多多找到了【丽邦】卷纸。

......

### 缓解眼疲劳必备👀

我6月份买了三份装的眼药水，大概13.3/瓶。

今天发现涨价到17/瓶了，没想到药品行情波动还挺大😂 一瓶放在上海租房的家，一瓶放在公司，一瓶国庆回家的时候给我妈留着用了。

<......

### 最近入了餐桌垫打造一人食就餐的幸福场景感

一周上班可能会带1-2次饭，周一or周中；周末也自己做饭，外加几乎每天晚上都会吃点水果，整点水果酸奶酪；如果早上起得来，早餐也会自己做；

突然就想在长桌鼠标垫的基础上再......

### 赞不绝口的臭豆腐，拥有臭宝的快乐🤪

哈哈哈哈哈哈哈大晚上做了一盘臭豆腐，邀请室友吃，赞不绝口😆

实物收到后，无需解冻，空气炸锅180℃ 8分钟即可，口感外酥里嫩，还搭配酱料非常方便！

### 空气炸锅配备必不可少的硅胶油刷

空气炸锅是用食物本身的油脂煎炸食物。

但日常如果炸薯条时，还是需要刷点油的，否则口感会比较干和硬。

表面刷少量的食用油就可以用到硅胶油刷。

如果更好一点，其实......

### 每天早晨的大满足，全麦面包上涂抹有乐岛的纯熬果酱，唤醒元气满满的清晨时光（干净的没有添加剂，果肉含量≥90%）

最近新淘的有乐岛阳光五莓酱，干净的没有添加剂，果肉含量≥90%，不添加水和白砂糖，纯熬制，含草莓、树莓、蓝莓、黑莓、蔓越莓。

可以搭配无糖酸奶，或者全麦面包，真的是太健......

### 【安利品尝提高蛋白质摄入量】高蛋白大虾仁每100g含18.3g蛋白质

我最近在做膳食改善营养结构，严选食材。

渔夫保萝的大虾仁的个头很大，肉质紧致，虾线处理得干净，而且配料显示只有虾，没有任何其他添加成分，特别健康放心。

高蛋白，每100g......

### 如果你也喜欢大海，办公桌上的这款心情好物分享给你

前几天HRBP当面跟我说，你桌上的好物都可以分享下，我说啊？这都可以啊…原来办公桌的布局也被关注到了😂

今天就来分享一款好心情：

自由的帆船⛵️ 畅翔在大海......

### 💡 衣柜收纳必备：内置物架【分层】神器

刚过去的周末我在家整理衣柜收纳，我的衣服其实挺多的，不过爱穿的那几件会反复穿，其他的可能归类好放着或者实在不太可能穿的会攒一攒捐了（去年搬家我捐了12.5kg的衣服…😂
）

......

### 说实在的这个夏天我一直在等这款冷面补货

一款好吃冷面，要考虑汤汁、调味包、冷面弹性。

去年我买了一款小熊图案的冷面，今年一直留意是否上架，今夏已经回购过三四次了，每次入手2包左右，差不多是1-2周随机想吃的份......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
