# Google SEO与出海商业实战SOP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Google SEO与出海商业实战SOP介绍
> 本专栏主要以Google SEO这一块为基础，结合出海商业实战，完成商业变现。\n如果你想了解Google  
SEO、AI、独立站、工具站等任何出海赚美刀的方法，可以订阅本专栏。\n\n这一块领域是经过我多年的探索和实践发现的最适合做的副业/主业的业务之一，因为它具备可持续+被动收益两大特点。\n\n专栏目的是通过SOP手把手指导读者获取站点流量，并通过各种实战技巧将流量变现，并不会像大部分专栏只讲概念，或者只是浅浅的讲。\n\n定价:  
10元买断，交个朋友，一起进步\n微信: zy467016899  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Google SEO与出海商业实战SOP](https://xiaobot.net/p/googleseosop?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|码神|265人|23篇|2025-02-27|

## 最近更新
### SEO案例分析：Canva如何通过外链和内容实现增长，实现$60亿美元估值

作者：码神

公众号：开发者码神

微信：zy467016899

码神的出海朋友圈实操体系课：www.mashen-occlub-course.......

### 新手做外贸独立站的内容战略规划，很重要！看我这篇就够了

很多外贸soho，
或者公司觉得建立外贸独立站的时候，直接建个网站就上了，然后怼文章，真的太随意了，独立站搭建，需要提前规划的内容特别多，版面设计、建站选型、站点技术优化，以及内容规划，你都有认......

### 针对Semantic Triple进行文章优化

Semantic
Triple（语义三元组）是描述信息的一种结构化方式，由主体（Subject）、谓语（Predicate）和宾语（Object）三部分组成。它通常用于表示语义网络中的关系。

### 【万字拆解】全面优化你的独立站/2B/2C外贸官网网站优化完全指南

作者：码神

公众号：开发者码神

微信：zy467016899

一、速度优化为什么 WordPress 网站速度至关重要？

研究显示，人类的注意......

### 【写作分享】10个文案公式，打造吸引人的社交媒体帖子

网络上有很多关于“优秀文案”的讨论。文案技巧多样化，可应用于多种格式，如电子商务网站、落地页、销售页面、产品描述和内容营销。

在这篇文章中，你将学习到十种文案公式，帮助你以更吸引人的......

### 网站SEO内部链接优化教程

内部链接（Internal
Links）在SEO优化中常常被忽视，但它对提高网站排名和用户体验至关重要。本文将分享内部链接的实际优化技巧，帮助你通过合理布局和实用工具，提升网站的搜索引擎表现。<......

### 【站内建设】除了SEO，还可以试试CRO 和PowerWords

什么是CRO

说到SEO，可能大部分人都很熟悉，但是CRO，可能很多人都不太了解，CRO-转化率优化（Conversion Rate
Optimization）的缩写，是一种营销策略，旨在改善访问......

### 2024年8月Google与SEO行业动态概览

1\. Google算法更新及其影响核心算法更新

2024年8月,Google推出了新的核心算法更新。根据Barry Schwartz的调查:

•44%的网站排名或流量下降•27%的网站......

### 【站内建设】AI辅助SEO内容创作完整指南：从关键词研究到持续优化的10步SOP

关键词研究和分析

使用SEMrush或Ahrefs等商业SEO工具进行关键词研究

分析搜索意图和竞争度

选择主要关键词和长尾关键词

例子：

......

### 【闭坑指南】无意义的Affiliate

无意义的Affiliate

"Affiliate" 一种联属营销（Affiliate
Marketing）的模式。在这种模式下，网站所有者（也称为联属站长或Affiliate）通过推......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
