# 谷歌广告投放：简单却真实有效的原则与方法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 谷歌广告投放：简单却真实有效的原则与方法介绍
> 作者：昕昕点灯，知乎同名，公众号“昕昕点灯LY”    
    
本专栏写给正在从事Google  
Ads投放的优化师。没有花哨的战略和战术。有我个人8年多在投放一线实践中沉淀下来、能够帮助你获得业务结果（高ROI、合格的客户线索、实际利润）的那些看似简单却拿到了真实结果的原则和方法。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[谷歌广告投放：简单却真实有效的原则与方法](https://xiaobot.net/p/google-ads?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|昕昕点灯|74人|11篇|2024-12-30|

## 最近更新
### 10 降低 Google Ads 每次点击成本（CPC）并提高转化结果的15种方法

CPC很难自然下降，降低CPC不是一件简单的事。最快的方式是降低出价，但随之而来的往往会是排名跟着下降，展示和点击量减少，甚至流量质量也会受到影响，从而降低整体广告效果。

<......

### 关于为什么课程长时间未更新及后续更新计划

课程最近一次更新是在6月底，至今已有4个月未上新。很抱歉让大家久等了。

为什么长时间未更新？

一是个人时间问题。我并非专职做培训，有全职工作，做甲方。写课程和更新公众号都是在下班或周末......

### 09 Demand Gen也能取得高ROAS回报！

之前有人问我测试DG 真的有达到理想效果吗？因为她看到很多使用DG的账户几乎是没有转化的。

我在Demand Gen上的投入不算高，但效果还不错：拉取60天的转化数据，......

### 08 我的谷歌广告学习资源

我和不少优化师一样，都是通过自学做投放的。对于自学的人来说，找到正确的方向至关重要，其中一个关键就是选择好的学习资源。

感谢大家的信任，将我在小报童上的谷歌广告投放课程......

### 07 分享12个可以减少谷歌广告费无效浪费的操作

根据广告ROAS（广告投入回报率）的计算方式：

可以看出，提高广告收入或降低广告支出，都能有效提高ROAS。

降低广告支出的方式有很多种。本节课，我们将分享......

### 06 为什么你的PMax广告效果不好？

常常被问到：“为什么我的Google Ads效果最大化广告系列效果不怎么行？”

本节课我将结合自己的PMax投放经历，和大家讲讲9个常见导致PM......

### 05 如何判断广告应该停掉，还是放着继续跑，或是需要优化？

在提供1对1咨询的过程中，我常收到关于广告是该停掉、继续投放，还是进行优化的提问：

起初我会根据他们发来的截图信息尝试给出答案。但感觉不对。因为我们是第一次交流，我对他们的背景几乎一......

### 04 标准购物广告花费76万，收入431万， ROI 5.63，说说我是如何做到的

以前当PMax和标准购物广告定位相同的产品时，会自动优先PMax。从2024年Q4开始，PMax不再优先于标准购物广告，而是会根据广告评级进行竞争。如果你希望更好地控制花费并保持稳定的回报，那么......

### 03 广告投放压力大？结合我的经历来分享管理压力的8个方法

广告投放从来都不是一件轻松的工作。

除了技能方面，我也希望在心理健康方面能给大家一些帮助。所以这节课我将结合实际经历分享自己是如何管理压力的，希望能够对你们有所帮助。

1\. 选......

### 02 谷歌广告投放复盘的秘诀，不断升级烧钱过后赚钱的能力【附复盘模板】

欢迎继续学习谷歌广告投放技巧。

很多时候，我们会将投放能力与花费挂钩。

曾经有个在乙方工作的朋友告诉我，她认识的几家大型跨境电商公司在招聘广告投放负责人时，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
