# 公众号写作赚钱项目保姆级教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作赚钱项目保姆级教程介绍
> 公众号写作赚钱项目\n\n一部手机玩转公众号写作赚钱项目!\n\n本专栏主要教大家如何注册公众号，如何发布文章，如何赚流量主收益，以及后期变现的几十种案例……\n\n让大家快速从0到1学习一个新的项目，从而在互联网上挣到钱。\n\n快速学习，精准复制，本项目外面培训机构收费2980。\n\n现在限时99元  
(一次订阅，永久查看)\n每满100人涨价10元。\n\n需要交流可以加我微信zmsvip8，本专栏不提供免费交流群，文章。\n\n付费三思按需加入  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作赚钱项目保姆级教程](https://xiaobot.net/p/gpt-toutiao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大羿 - 流量掘金|9人|29篇|2023-12-27|

## 最近更新
### 爆款案例022 小绿书图文

1、案例：

娱乐

明星娱乐类目前是小绿书里流量比较猛的一个领域。明星自带流量，只要不是特别小众的明星，都有一些粉丝，总有人爱看。而这类内容主要......

### 爆款案例021 XX生活： XX日记：

这一类和名人名言有点相似的模板格式，都是标题以某个固定系列开头，后面是一个冒号，比如 XX生活：XX日记：，

我刷到的比较多的是极简生活：和退休日记：等一类的，

......

### 爆款案例020 手机

作为现代人人手一部寸步不离的物件——手机，其重要性不言而喻。写手机相关的内容，也是一个大流量的方向，以前也有很多大号写过，但是没有想到现在做也还是有流量，不过现在的号内容上更细分，比如我即将分享......

### 爆款案例019 文案句子

这个领域和案例16的笑话段子一样，也是我没有想到的，都是比较老的领域了，没想到新号做也是可以出爆款的。流量大放水的时期，果然做啥都有可能有流量，一不小心就爆了。

看这个......

### 爆款案例018 姓氏

姓氏这个案例和生僻字一样，也算是属于传统文化的一类。

在中华文化中，姓氏具有很重要的地位。姓氏代表着家族的传承和血脉关系，古人常说“姓氏相连，骨肉相亲”。姓氏不仅代表着......

### 爆款案例017 交通工具

最开始注意到这个领域的时候，是刷到了几个专门写电动车的新账号，数据都很不错，接着又刷到了几个写汽车的，也不错，都有十万加。

作为和广大人民生活密切相关的衣食住行中的行，......

### 爆款案例016 笑话段子

这个案例我是没有想到的。因为，这类型在公众号早期就已经有很多老号做了，比如冷兔，是比较老的领域了。但是不久前，案例库交流群的群友Larus给我分享了这类的新号，我惊呆了。

<......

### 小众案例03 卖偏门电子书 古书

这个领域也是很冷门，但很垂直，成本低，客单价高，利润高，竞争也不是那么激烈。在短视频领域做的人很多，很多都赚的盆满钵满，抖音等平台可以自己刷刷看。

但是没想到，公众号也......

### 爆款案例015 花卉植物

这个领域属于很细分的领域了，甚至有点小冷门，但是，别看冷门，流量也是不错的，最近就刷到不少号，而且是今年注册的，都出了很多爆款！对花卉植物这块感兴趣的，可以了解一下学习一下。

### 爆款案例014 搬运公路视频

前几天才发了一个搬运张雪峰的案例，得将张雪峰短视频文案提取出来再加AI写一点补充，有些麻烦。今天刷到的号，直接搬！一张图，一个网页，就把所有视频搬完，可以看想看的视频！9月28号才注册的新号！一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
