# ChatGPT使用手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT使用手册介绍
> 专栏作者：大牛，92 年，产品经理，技术控，专注于AI领域工具应用。\n\n计划更新 30 篇以上内容，会持续更新。\n\n小册是永久买断制，原价 159  
元，限时特惠，只需 10 元。\n\n买过后，置顶帖，免费拉你进微信交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT使用手册](https://xiaobot.net/p/GPT2048?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|大牛|11人|17篇|2023-07-24|

## 最近更新
### 【变现指南】案例5 AI美女绘画

基于SD，制作图片

ChatGPT生成文章

图文结合，发布，有阅读就有收益。

那你可能会问，什么样的文章阅读量比较高呢？

接下来，我......

### ChatGPT提示词进阶|专栏1 组合提示

以下是在一个提示中将时常看到的一些组成部分：

角色

指令/任务

问题

上下文

根据此模板

创作......

### ChatGPT资料库

提示词学习网站：learnprompting.org/

提示词模板分享：snackprompt.com/

提示词案例分享：......

### 【变现指南】案例4 知乎IP号

今天和你分享一个非常易于操作的副业项目。

利用ChatGPT做一个知乎IP号。

上面的图片是我自己在知乎上做的一个号，为什么我觉得可行呢？

商业......

### 【变现指南】案例3 创作热点文章

这个案例是我实操的一个项目，可以给到大家一些更真实的教学。

一些阅读类的平台，比如百度，今日头条，腾讯，你可以在这些平台上阅读文章，这些文章从哪里来，就是从自媒体的写手那里来。

### 【变现指南】案例2 卖课

这篇讲讲一个现在很普遍的知识付费项目：卖课

可能很多人觉得我又不是专家，哪有资格卖课啊。其实不然，你不需要教所有人，你只需要把某一方面的知识经验，教授给不懂的那些人。<......

### 【变现指南】案例1 付费答题

市面上有一些平台，例如：百度问答，知乎，回答问题可以有收益。

一：百度问答

1、注册百度问答

2、定位，选择某个具体的细分领域

3、......

### 【必看合集】手册内容汇总|建议收藏

这篇文章包含三部分：合伙人计划、专栏内容合集汇总、社群入口。

一：合伙人计划

手册已开启合伙人计划，佣金为最高比例60%，具体玩法看文章：合伙人计划！手把手......

### ChatGPT深入提问|专栏4 如何通过多轮对话进行问题的澄清和深化

在与ChatGPT进行多轮对话时，理解如何澄清和深化问题是很重要的。这不仅可以帮助你获取更精确的回答，还可以帮助你深入探索某个话题。

步骤一：澄清不明确或不准确的回答

当......

### ChatGPT深入提问|专栏3 在多轮对话中提供和获取上下文信息

在与ChatGPT进行多轮对话时，有效地提供和获取上下文信息是获取准确、相关答案的关键。此部分将详细介绍如何在多轮对话中处理上下文信息。

步骤一：理解上下文信息的重要性

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
