# Ai工具玩法和变现案例【精华】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ai工具玩法和变现案例【精华】介绍
> 分享关于Ai人工智能的干货资料，让你快速低成本了解Ai，特别是关于    
    
1、ChatGPT 从 0 到 1    
2、Ai绘画的从0到1    
3、Ai赚钱应用的案例    
4、好用的Ai软件分享    
5、Ai领域的最新资讯    
6、Ai做短视频变现方法    
    
原价是199，限时最低价 99，专栏订阅后，终身无需付费    
    
现在可限时领取4折优惠卷，只有100张，先到先得，永久学习    
    
满800人涨价到129，1000人涨价到149  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ai工具玩法和变现案例【精华】](https://xiaobot.net/p/gpt88?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|铭则|679人|323篇|2025-01-19|

## 最近更新
### 小杜甫清醒语录视频，用Ai工具3分钟教会你

今天有朋友问小杜甫清醒语录视频怎么做

其实非常简单，就是混剪动漫画面，然后配上人间清醒的文案有点难度的就是怎么写文案，以及怎么使用小杜甫的声音来进行配音今......

### 穿越千年的传统服饰AI视频在网上非常火爆，教程来了

最近，穿越千年的传统服饰AI视频在网上非常火爆，让很多人一下子就爱上了这些美丽的传统衣裳。

从秦代到清代，每个朝代都有独特的风格，用短视频的形式展示这些变......

### 用Ai在抖音做冷知识视频，挂小黄车赚佣金

抖音有一种账号，发布冷知识内容，结合Ai工具做带货视频，视频挂小黄车，通过赚佣金变现

kdqvens6kv.feishu.cn/docx/......

### 3分钟用AI做出爆款减肥图文

小红书作为年轻女性用户聚集地，减肥赛道绝对是爆款赛道。用AI做起来非常简单，而且变现也简单。比如：卖减肥餐、减肥运动器械、甚至收费减肥群！

kdqven......

### 10分钟学会,点赞28万小和尚数字人禅语视频（附教程）

一种以“一禅小和尚”为主题的新奇短视频——“小和尚开口说禅语”迅速流行起来。3个月涨粉12.7万。一禅小和尚在某音上可谓广为人知，这个账号拥有超过 4250
万的粉丝。输出励志和清......

### 超火爆AI牛马吐槽职场短视频（保姆级教程）

有朋友问最近火爆的牛马吐槽牛马职场的视频这么做。今天必须安排一下！这种视频确实非常火爆，而且质量比较高，是可以持续做的赛道。

kdqvens6kv.fe......

### 女孩慢慢长大的视频怎么做？3分钟教会你

今天有群友问，这种一个小女孩，慢慢长大的视频是怎么做的。那就必须安排一下教程

这种视频怎么接商单？大家还记得前几个月爆火的让照片动起来商单吗？那个都能接商单接到手软，这......

### 小红书膨胀挤压特效魔法揭秘：数条视频10万+

最近小红书上,捏美女的特效视频相当火爆啊。随便刷了一个账号，几条视频都是几千赞。随便刷了下博主账号，几条视频涨粉数千，总共小眼睛也得10W+,基于小红书粉丝账号商业化价值高这一前提，那是真的香。......

### 清醒语录视频爆火10万+，用Ai轻松制作

这几个月清醒语录图文非常火爆，从小女孩到老奶奶，各种火爆图文，10W+比比皆是。然后就有很多人开始做同样的图文。

昨天我就想图文已经竞争很激烈了，能不能换种形式？把同样......

### 2步教你用Ai制作小红书美女 IP（保姆级教程）

今天，我要向大家介绍如何轻松打造属于自己的虚拟网红 IP。这个方法非常简单，不需要复杂的操作环境。

小红书上的这个“虚拟网红”制造机，简而言之，只需两个步骤：首先，使用......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
