# GPTalk分享群（入群资格）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## GPTalk分享群（入群资格）介绍
> 带着你从0到1—玩赚ChatGPT\n1.进分享群+机器人体验群\n2.内容板块：基础普及、动态、使用分享、案例案例、小插件等\n3.福利：更新至少100条内容+独享账号+交付手册\n4.限时69元买断（订阅后，永久有效）\n5.购买后＋微信：g8023ly  
截图付款订单 拉你入群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[GPTalk分享群（入群资格）](https://xiaobot.net/p/GPTalk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|果果|2人|24篇|2023-04-15|

## 最近更新
### 用chatGPT生成PPT（MindShow）

小伙伴们还记的前几天给大家分享的chatGPT做思维导图么？当时给大家留了一个作业，让大家自己探索下chatGPT做PPT，有小伙伴们自己尝试么？

今......

### 用chatGPT生成思维导图（markmap，Xmind）

用chatGPT生成思维导出（markmap，Xmind）

小伙伴们最近几天有没有使用chatGPT呢？

今天分享一个可能大家已经会用的功能，让chatGP......

### 如何减少 ChatGPT 官方网页需要频繁刷新的问题

小伙伴们最近有没有在使用chatGPT呢？在使用过程中，是否发现了这么一个问题，就是，如果你在一次对话中，如果间隔一会儿，页面就会报错，如下图

......

### 调教模板-日常生活

1、写歌词 大家都说我写的歌词像人名，但我最近有点没灵感，请帮我用人名的风格写一首歌。歌中包含 的元素要关键字....
大家都说我写的歌词像方文山，但我最近有点没灵感，请帮我用方文山的风格写一首......

### 调教模板-写作帮手

1、撰写标题 写出数字个有关主题的社群平台风格标题，要遵守以下规则:规则 1、规则 2、其他规则。

写出 5 个有关日本迪士尼旅游心得的 Instagram 风格标题，要遵守以下规......

### 调教模板-英语学习

1、用[中文/英文]解释以下英文单字:[填入一个或多个单字]。请用表格的方式呈现，并且表格 内须包含单字、词性、解释与例句。 用中文解释以下英文单字:
apple,orange，doctor，c......

### 调教模板-知识学习

1、详细的说明[填入想了解的知识]

详细的说明如何制造一台电脑

2、你扮演[科目老师]的角色，我需要理解[理论]。请用[方式]方式描述。你扮演数学老师的角 色，我需要......

### 调教模板-程式

1、你现在是一个[程式语言]专家，请帮我用[程式语言]写一个函式，它需要做到[某个功能] 你现在是一个 JavaScript 专家，请帮我用
JavaScript 写一个函式，它需要做到输入一个......

### 调教模板-准备面试

1、你现在是[公司]的[职位]面试官，请分享在[职位]面试时最常会问的[数字]个问题。 你现在是 Google 的产品经理面试官，请分享在 Google
产品经理面试时是堂会问的 5 个问题 <......

### 调教模板-简历与自传

1、这份[职位]的简历，有哪边可以写更好?请以专业面试官的角度，提出具体改进建议。接着 以你提出的建议来改写这段经历，改写时请维持列点的形式。[附上简历]
这份 UIUX 设计师的简历，有哪边可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
