# ChatGPT避坑指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## ChatGPT避坑指南介绍
> 1.分享ChatGPT使用已经存在或可能存在的坑，避免走弯路。\n\n2.主要内容：常见的坑、使用限制、功能问题、其他坑。\n\n3.专栏不限制更新数量，只要ChatGPT还能用，避坑指南就会一直写。\n\n4.限时29元买断（永久有效）。\n\n5.订阅后，截图支付记录，加vx:316120542，备注小报童，进专属交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[ChatGPT避坑指南](https://xiaobot.net/p/gptbikeng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|深圳老易|1人|9篇|2023-05-25|

## 最近更新
### 009-打开ChatGPT后提示ChatGPT is at capacity right now

今天打开ChatGPT，收到ChatGPT is at capacity right now的提示。

经验证，按照如下操作可以解决：

1.右边输入登入ChatGPT使用的......

### 008-ChatGPT提供的禁用内容的类型和举例

违法、危害他人或鼓励不道德行为的内容。

涉及个人隐私或侵犯他人隐私的内容。

激进、仇恨或歧视性的言论。

涉及色情、性别暴力或性骚扰的内容。

涉及自......

### 007-ChatGPT在回答的时候，不要点击其他会话

因为ChatGPT每次回答都未必是一样的，所以，每次提交信息给ChatGPT之后，要等回答完成后再点击其他会话窗口。

否则ChatGPT会中断当前的回答，影响回答结果。......

### 006-非必要不要买plus会员

买plus之前先要考虑清楚，是否真的免费版不够你用。

有那么几天，我也想过开通一个月plus会员。

还好没买。

第一，需求量并没有那么大。

第二，......

### 005-登录节点重要提醒

这两天封号很厉害，几个提醒。

1.不要用亚洲节点，亚洲节点的容易被封。

2.尽量固定使用同一个节点，最好是美丽国的

......

### 004-禁用词清单

互联网产品，都会有禁用词清单，无论是图文产品，还是其他社交产品，就看不同产品的严格程度。

所以，用ChatGPT也要注意不要使用禁用词，免得被封号，可以参考第002条专......

### 003-注意！用ChatGPT制作表格，数据可能会出错

最近有在尝试训练ChatGPT制作表格。

从新建表格、增加数据、删除数据、修改数据、查询数据，都做了尝试。

整体上来看，对于表格数据的增、删、......

### 002-这些问题不要问ChatGPT

ChatGPT，是人工智能和互联网的融合。

所以，核心还是互联网。

没有互联网海量内容，就不会有ChatGPT的诞生。

<......

### 001-使用ChatGPT，先要找对入口，入口错了，什么都错

ChatGPT没有APP，没有小程序。

如果有人要你下载APP的，不要上当受骗。

现在市场上已经有一些让人下载APP或者进入小程序的，都不是正......

### None

1.我是老易，ChatGPT爱好者。持续写作日更，活到老，写到老。

2.有一个日更超过500天的公众号@易门新思（全网同名）

3.有一个免费社......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
