# 宁真💰财神朋友圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 宁真💰财神朋友圈介绍
> 命理应用 | 运势解析 | 职业跃迁 | 财富能量UpUpUp    
    
有态度有温度，和你一起收集命运的灵感~    
    
未知路上，有我陪你❤  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[宁真💰财神朋友圈](https://xiaobot.net/p/gracecogito?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宁真|9人|459篇|2025-01-21|

## 最近更新
### 辛金年运 | 2025 乙巳年，财官并至福泽相随

各位辛金们，2024甲辰年，过的好嘛？

过去的正财坐正印的流年，好像大家的反馈都没有那么的满意

这么正襟危坐的十神组合，为什么不足够让人觉得好呢？

一方面正财......

### 庚金年运 | 2025乙巳年，大刀阔斧尽享硕果

各位庚金们，2024甲辰年，过的好嘛？

承接上回，我身边除了己土，就是庚金了~

当需要真实的反馈的时候，就一定要询问庚金的意见

直接，简单，纯粹，这是多么珍贵......

### 己土年运 | 2025乙巳年，菩萨心肠霹雳手段

各位己土们，2024甲辰年，过的好嘛？

说来非常有趣，日常是被己土包围的状态，家人、同事、关系好的朋友，好些个己土

无论男生还是女生，常常呈现的状态是温润如玉、不急不徐<......

### 戊土年运 | 2025乙巳年，嗅觉敏锐蓬勃发展

各位戊土们，2024甲辰年，过的好嘛？

微博上询问大家的状态，良莠不齐

我身边的戊土们状态还都不错，好几个换了房子，得偿所愿；每次帮我做音疗个案的Echo姐姐也是戊土，......

### 丁火年运 | 2025乙巳年，探索自我拥抱未知的变化

各位丁火们，2024甲辰年，过的好嘛？

这个时候可以好好的盘一盘甲辰年的收获

正印坐伤官的流年，其实很容易有比错的自我突破，也会有很好的个人成长

过去的甲辰年......

### 丙火年运 | 2025乙巳年，华光溢彩百尺竿头

各位丙火们，你们好呀~

2024甲辰年，过的好嘛？

甲辰年对于丙火们而言有什么新的变化或者不同嘛？青龙出海接近尾声如果你在甲辰动荡不平，那乙巳将会安抚你许多，一切将会慢慢......

### 乙木年运 | 2025乙巳年，迎风舒展携手共进

各位乙木们，你们好呀~

2024甲辰年，过的好嘛？

今天是乙亥日，刚刚好更新乙木年运，踩着日课的点更新，主要是害怕自己又拖延

观察我身边的乙木们......

### 甲木年运 | 2025乙巳年，破圈升级创意转化

卷首语：

今天是小寒，开始乙巳十干年运的第一篇

很感激一直催我更新的朋友和粉丝们，大家都在看短视频，像我这样依然享受文字书写，看起来很不符合时代的潮流

### 2025 | 乙巳年运，蜿蜒曲折中坚定②流月涌现

2025年2月3日立春正式进入乙巳年，调整姿势迎接新年

本年度主题：蜿蜒曲折中坚定~

先看乙巳日柱：

乙巳，坐伤官/正官/正财；日坐沐浴；孤......

### 2025 | 乙巳年运，蜿蜒曲折中坚定①趋势概览

 年运来由

参考古籍中对癸卯年运的批注（其中《地母经》是根据60年一甲子进行预测，周期是60年一轮回；《孔圣枕中记》以风水中上中下元的理论，180年一轮回。）

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
