# 小月｜公众号运营指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小月｜公众号运营指南介绍
> 我是小月，全网粉丝1w+（包括公域和私域），公众号接广变现四位数，做自媒体一年变现五位数，过往一年的公众号玩法经验都在这个专栏。\n\n专栏定位：老手查漏补缺，新手掌握知识体系并实战入门（彻底搞懂公众号入门到赚钱及实战建议）。完整内容，见「置顶帖」大纲\n\n*  
原价199，目前已经超过50人，定价19.9，超过100人之后将定价29.9，会把公众号的玩法，价值，赚钱，接广还有写作心法讲清楚。\n\n提供微信群，价值79.9，订阅后加微信  
grace4xy（注明来意）找我加入，截图支付记录，领取『社群运营流程』\n\n购买的伙伴可以参与分销，有50%的佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小月｜公众号运营指南](https://xiaobot.net/p/grace4xy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|自律女孩小月|1人|73篇|2024-04-22|

## 最近更新
### 怎么把合集标签置顶？

你好呀，我是小月。

原来很简单，步骤如下：

1、打开电脑 搜微信公众平台，登自己的公众号

2、找到内容和互动

3、找到......

### 如何在写作中建立自信呢？

你好呀，我是小月。

之前我在自媒体社群里做了一次分享，有小伙伴说就是感觉自己不够自信，那我们应该如何在写作中建立自信呢？

1、先拿到正反馈

### 公众号接广策略

我先分享一下我接广告是怎么谈的，先问对方投放什么广告，然后保留几天，然后说接广不赠送朋友圈，再报一口价的价格。

其实，我之前也不太会谈广告，现在慢慢找到了点技巧。

### 如何在公众号文章中挂产品链接？

你好呀，我是自律女孩小月。

公众号只能通过写文变现吗？

不，还有很多方式。

今天我们来谈谈如何在公众号文章中挂产品链......

### 怎么找自己的对标公众号？

你好呀，我是自律女孩小月。

✅为什么要找对标账号呢？

这样当我们不知道写什么的时候，就可以对标同行博主，看看他们在写什么，然后模仿创新，注意标......

### 爆款文是什么意思？

你好呀，我是小月

每个公众号的体量不一样，比如平时你的文章阅读量只有100阅读量的，突然你的阅读量到了1万，这就是爆款文；平常有1万的阅读量，突然到了“10万+”，也是......

### 要不要转型做表情包和壁纸号？

昨天，我的自媒体社群里有个小伙伴，在群里说了这样一个问题：“我都想转型表情包壁纸号了，我一个朋友，粉丝近9300，昨日收益300多，其中，流量主收益48，本月155流量主，我都在想，我这号有什么......

### 公众号的话题征集，如何做？

小月上个月做过一次话题征集，跑通了流程，今天来跟大家分享啦~

具体流程如下：

1、找几个粉丝基数差不多大的号主一起做话题征集，如果你是发起者，......

### 建议：做原创公众号

我发现很多新手小白在一开始做公众号的时候会有一些误区，想着自己也可能没时间写作，就转载一些大号的文章过来，其实这样是错误的，要多前期要多发自己的一些原创文章，后期粉丝够了，可以勤发一些转载。

### 为什么有些文章告诉你有多少字，几分钟读完？

不知道大家有没有发现，有些公众号会在文章开头说：“这篇文章一共有多少多少文字，需要花几分钟阅读。”

这样的目的是什么呢？

目的是告诉读者，这篇......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
