# 数据人进阶之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 数据人进阶之路介绍
> hi，你好，我是lee，资深数据产品，给400+学生辅导做过数据、产品付费辅导\n\n我有丰富的智能营销、CDP、标签中台、指标平台实战经验，也能帮你融会贯通底层的数据仓库、数据中台、数据治理理论体系。\n\n基于一线实战案例，以及我多年学习整理的有效资料，用简单易懂的语言和案例，给你带来有深度的专业内容\n\n-  
限时 99 元（永久买断）\n- 至少更新 30 篇\n\n付费之后，你将获得：\n- 数据仓库系列，彻底弄懂数仓建模；\n-  
数据产品系列，弄懂CDP、标签系统、用户画像等；  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[数据人进阶之路](https://xiaobot.net/p/GreaterDataPM?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|lee|11人|28篇|2024-06-13|

## 最近更新
### 如何从1到N完善CDP

一、从 1 到 N 要做的三件事

1、完善功能建设

前面课程已经讲了系统全景以及重点功能细节，为何做、如何做、重点做什么，大体上都有了框架。

后续大家可以结合竞品分析、内部......

### OneData落地-指标管理系统从0到1，从规划到落地，这篇文章手把手教会你

假如你所在的企业业务发展迅猛，在强调用好数据的当下，如果没有好用的系统，肯定都会逐渐碰到如下问题：

1、不知道有啥（企业数据资产多如牛毛，但知道和找到对的数据却困难重重）

### 埋点从0到1-埋点原理

有人问：请问埋点的原理是啥啊？

先来段GPT的回答：

埋点是一种在软件开发中常用的数据收集技术，主要用于追踪和记录用户对软件产品（如网站、应......

### 产品经理懂技术，要懂到什么程度呢？

刚入门产品经理的朋友都有一个问题：产品经理需要懂技术吗？要懂到什么程度呢？

基于这个问题，我先说个案例。

01 先看案例

有个同事问我：BI......

### 基础01-被人忽视的基础概念

引言

随着移动互联网的普及，数据暴增，为了更好地做精细化营销和管理，很多公司出现了专职的数据产品经理岗位。

而随着互联网红利的见......

### OneData进阶-以在线教育数据仓库为案例

本节的案例以在线教育公司的业务为例。

简单描述下业务过程（这里简化了很多细节，比如老师排课、课后发送报告等等细节）

1、制作物料，投放广告

### OneData入门-弄懂原子、衍生、复合指标

先问个问题：报表当中，有没有原子指标？有的话，在哪里？没有的话，为什么？

《阿里巴巴大数据之路》里面，有这么一个图，估计大家都见过不少了，这是很多人对On......

### 深入对比DMP&CDP，解决选型、采购之痛

如果你深入对比竞品，你会发现，阿里和字节这两个大厂，既有DMP，也有CDP。

DMP，阿里有阿里妈妈旗下的达摩盘、生意参谋，字节有巨量引擎的DMP、巨量千策等

<......

### 如何从0到1构建CDP

引言

在定标题前，我想用的一些关键词是标签系统、用户画像系统、智能营销系统，但是总感觉都智能表达当中的一部分。

这个系统，是要融......

### 详解CDP中的标签&人群&画像

用户画像这一概念最早源于交互设计领域，由交互设计之父Alan Cooper提出，其指出用户画像是真实用户的虚拟代表，是建立在真实数据之上的目标用户模型。

除此以外，用户......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
