# Newin Startups_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Newin Startups介绍
> Newin Startups 定位为海外创业者与投资人思想金句集合，没有长篇大论，主要以“Question”的形式呈现，目前已更新 150  
篇，读者可以根据标签与小报童内搜索快速找到创业答案，希望对正在或者计划构建 Business  
的读者有所启发。PS：本手册采用买断制，并开启合伙人计划，成功推荐的读者将获得 40% 报酬。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Newin Startups](https://xiaobot.net/p/GrowthBus?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|有新Newin|41人|150篇|2024-05-04|

## 最近更新
### 关闭公司 or 继续运营？

这是 Dalton Caldwell 在 Y Combinator 期间分享的关于公司运营与管理方面的经验。

如果看看 YC 资助的所有初创公司，你就会发现，基本的主题......

### Sam Altman 谈 AI 初创公司的两种策略

这是 Sam Altman 在 20VC 节目的分享，他认为从根本上来说，目前有两种基于人工智能的策略。

有一种策略是假设模型不会变得更好，并在其之上构建所有这些小东西......

### Sam Altman 看创始人的五个点

这是 Sam Altman 谈到的他认为真正伟大的创始人与众不同的五件事，以及他希望在联合创始人身上寻找什么：

1、“我总能找到答案”和“我从不放弃”

“如果我在 YC 采访最成功的 ......

### 如何获得创业想法？

当马斯克被问到如何想出创业点子时，他表示，倾向于从物理学的角度来思考问题……完成某件事的最佳方法是什么？然后追求那个。这也是确定某些东西是否远未达到最佳状态的好方法。

......

### Peter Thiel Top50 创业金句

这是 Peter Thiel 50 条最佳创业金句：

最逆反的事情不是反对大众，而是为自己思考……我注意到的一个最有力的模式是，成功的人在意想不到的地方发现价值，他们通过从首要原则......

### Elon Musk Top50 创业金句

这是 Elon Musk 50 条最佳创业金句：

我认为建立一个反馈循环非常重要，让你不断思考自己所做的事情以及如何做得更好。我认为这是最好的建议。不断思考你可以如何做事情变得更好并......

### 为什么 Product First 重要？

Marc
Andreessen：“有些产品成为公司，有些公司则推出了产品。多年来有趣的事情之一是，许多最成功的技术特许经营权首先是产品，远在它们成为公司之前。”

And......

### 现任 OpenAI 董事会主席对平台转变的理解

Bret Taylor，现任 OpenAI 董事会主席，分享了他的职业经历和洞察。在此之前，他共同创建了 Google Maps，共同创立了
FriendFeed（以 5000 万美元卖给 Fa......

### “像蟑螂一样生存”与“泡面盈利”

Ryan Peterson 是 Flexport 的创始人&CEO，Flexport 是一家估值超过 80 亿美元的公司。

Peterson 曾讨论了他如何采纳......

### 为什么分销重要？

Reid Hoffman
在他的著作《Blitzscaling》中讨论了硅谷对产品开发的看法，他表示尽管许多人强调打造像乔布斯所说的“疯狂伟大”产品，但一个具有出色分销渠道的好产品通常能击败分销......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
