# 【小而美】战略实践指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【小而美】战略实践指南介绍
> 作者凯叔：前国有咨询机构项目主管，服务政府/央企等大型客户近10年。目前自由创业，创立凯睿咨询工作室，专注【小而美】战略规划与落地。\n\n【专栏简介】\n\n强者为王的时代已经过去，现在的时代属于适者，适者才能生存。\n\n强者讲究高大上，适者崇尚小而美。\n以小见大，美而不艳，是每个普通人都能拥有的时代机会。\n\n专栏预计共分8个篇章：综述篇、定位篇、实践篇、专精篇、品牌篇、企业案例、超级个体案例、问答篇。\n\n【订阅后你可以】\n\n1️⃣从小起步，手把手教你打造自己的第一个产品 | 产品思维\n2️⃣由小变美，找到你的美，并放大你的美 | 品牌战略\n3️⃣美而不艳，始终保持初心，不被眼前的利益所诱惑，真正成为一个长期主义者 | 人生战略\n\n————————\n\n专栏原价999元，现价1年99元，常年更新，每 200 人涨价。加微信【shiyujs】，领取小而美战略定位手册一份。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【小而美】战略实践指南](https://xiaobot.net/p/grzl001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|十语荐书-shiyujs|4人|50篇|2024-08-29|

## 最近更新
### 专精篇｜中观模型之洞察需求（上）

销售的本质是什么？

“多快好省”各自对应哪些需求？

小米是如何重新定义立拍得的？

对于商业需求，我有一个自己的洞察——一切销售的底层逻辑都是人性。

### 专精篇｜中观模型之渠道搭建（下）

线下门店的本质是什么？

如何判断产品是否适合经销商体系？

加盟联营需要避免哪些坑？

这篇文章是渠道搭建的最后一篇，我们来讲讲高成本策略：

......

### 专精篇｜中观模型之渠道搭建（中）

付费投流需要避免哪些坑？

哪些商品适合达人带货？

线下渠道的本质是什么？

上一篇文章中，我们分析了低成本搭建销售渠道的三种方法，这一讲，我们将继......

### 专精篇｜中观模型之渠道搭建（上）

自媒体的本质是什么？

不同直播平台都适合哪些类型的产品？

客户为什么要为你推荐？

在上一讲中，我们提到构建商业闭环的第一步，是渠道搭建。这篇文章......

### 专精篇｜中观模型之商业闭环（下）

如何从零开始搭建自己的商业闭环？

哪个环节是商业闭环的关键？

如何从用户提问中获得洞察？

上一篇文章，我们从买家的角度，介绍了一个非常经典的商业......

### 专精篇｜中观模型之商业闭环（上）

商业闭环最重要的四个指标是什么？

什么是“高熵”信息？

如何提高客户的复购率？

产品做出来后，需要完整的商业闭环才能变现，即商品流......

### 专精篇｜打磨产品的微观、中观和宏观视角

打磨产品需要哪三种能力？

套路究竟要不要学？

如何才能成为产品高手？

当我们推出第一款产品时，创业之路才刚刚开始。接下来要做的，就是不断去打磨自......

### 实践篇｜打造产品之敏捷开发

什么是“敏捷开发”模式？

开发 MVP 需要有哪些注意事项？

如何为第一款产品定价？

上一讲，我们谈到了如何用纸盒模型进行概念验证。这篇文章，我......

### 实践篇｜打造产品之纸盒模型

如何验证产品是否有市场需求？

为什么要制作“纸盒模型”？

有哪些行之有效的制作方法？

之前我们讨论过"概念验证" 这个理念，指的是对原始的创业想......

### 实践篇｜打造产品之交付确定性

产品的本质究竟是什么？

为什么设计产品就是在设计系统？

产品复购的核心基础是什么？

从这一篇文章开始，我们将正式开启产品设计之旅， 在此之前，我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
