# 高挺说_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 高挺说介绍
> 十年自媒体网创圈老鸟，大大小小的项目见过无数。\n本报内容聚焦：项目拆解/公私域流量/运营/成长\n季度价格就是“两杯奶茶”的钱，真的小钱！\n订阅满50人后，价格涨至49.9元/季度。\n随时随地都会更新，可能是在半夜，或者是在厕所！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[高挺说](https://xiaobot.net/p/gt20240102?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|高挺找项目，看置顶朋友圈|32人|280篇|2024-02-29|

## 最近更新
### 随手拍的照片竟然也能卖钱变现！（附软件+教程）

特别适合女生以及喜欢拍摄的年轻人，如果你没有基础可以去小红书或者其他社交平台进行搬运，但不建议这样子做，尊重别人的产权

项目解说：mp.weixin.q......

### 利用怀旧老照片做视频，流量爆棚！（附教程）

中视频分成现在越来越严格了，很多帐号都面临原创不通过的问题，今天就给大家分享一个100%原创且有多种收益的制作方法，小白也能轻松学会，就是在视频号和抖音发布一些怀旧的老照片视频，搭配文案，引发怀......

### 表情包引流变现的新玩法，转化率大大提高！（附教程）

区别于老的表情包玩法，新玩法制作的作品篇篇爆火，收益提高，变现方式多元化。课程从注册养号、作品制作发布到变现渠道拆解保姆级教学。赶快行的起来！

项目解说：https:/......

### 克隆声音的技术，一个软件就搞定，相似程度高达98%（附软件+教程）

软件是新出来的，我从1月19号到1月31号
共13天时间微信收3628，另外支付宝上面收了600多。平均每天300+左右。只需要提供目标1-2分钟的声音素材，就能把他的声音克隆出来，相似度高达9......

### 利用AI让孙燕姿唱周杰伦的歌，这种玩法很有猎奇性！（附工具+教程）

大家肯定都刷到过小马云唱歌，或者还有陈建斌唱歌“朕emo啦”，其实都是用类似的ai软件一键生成的，实操视频内容有点长，大家认真看，声音不像的话就多跑几遍，你训练的次数越高声音越逼真！

### 帮人代下快递单，竟然也能赚钱！后期实现躺赚！（附渠道+引流技巧）

快递代下，比风口项目更靠谱的项目，主打一个稳定，一个可以一直做下去的项目。

跟着教程做，当天就能出效果，几天就让你忙不过来。如果你目前仍然没有找到项目做，或者想找一个细水流长的项目，......

### 利用AI制作Q版人物，蓝海赛道变现力很强！(附实操+工具)

最近抖音上有一些非常有意思的视频作品，就是经典影视人物的Q版形象，这种创意作品很快就引来非常大的热议，评论区也非常的火热，网友都很好奇这是怎么做到的，表现出了极大的兴趣，小红书某账号才发了不到2......

### 利用AI把小说变成爆款视频，高手一天收益1000元！（附实操+工具）

在内容创作领域，寻找新的突破口和创新点一直是创作者们关注的焦点。今天，我们为大家带来一个全新的项目——AI绘画推文制作，这不仅是一个能够引爆流量的利器，更是一个可以助你轻松实现日入1200+的潜......

### 1秒钟把低像素图片变超高清，赚点小钱很容易！（附软件）

现在互联网时代，避免不了需要做很多设计图，但有些时候看到一张喜欢的图片清晰度不够，用PS处理又会失真！所有就会到用到处理图片的黑科技软件，那么如果单纯的处理一张图片就去买这个软件有点不划算，所以......

### 月入70万，网盘拉新推广这么赚钱！（附实操）

现在有很多软件破解版，但是有很多人，不知道在哪里可以找就算知道的，也都是自己用用就完事了，不知道是可以完成收益的。这个就是一个可以做的赛道利用公众号，做软件分享，可以多方面的变现。并且搜索流量，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
