# 手把手教你做自媒体IP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你做自媒体IP介绍
> 专栏一句话介绍：收集了众多自媒体人的思维卡点问题，以及如何开启自媒体IP变现之路的方法。\n\n其中包括我一路走过来的经验和心得，还有在指导很多新媒体人的过程中，总结下来的很多共性的问题。\n\n这个专栏围绕建群、运营、文案、成交话术、实操变现、个人思维、写作等方向，写100篇，手把手教你做自媒体IP赚钱。\n\n*限时最低价10元，一次付费，终身买断。满1000人，涨价至19.9元。\n\n付费后加v：18226733175  
邀请你进配套「读者微信群」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你做自媒体IP](https://xiaobot.net/p/guduyudanao1985?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|俞老师|67人|20篇|2024-08-05|

## 最近更新
### 020.为什么小白一定要做自己的付费社群？

首先，你可以有一个地方让你输出，提高写作能力。

内容的重要性不言而喻，它不仅可以引流，而且，我们也需要用内容去交付我们的服务。

......

### 019.做付费社群，一周只分享三次，可以吗？

很多小白，刚开始做付费社群的时候，会觉得自己输出能力不够，每天在社群分享还做不到。

也有的会觉得，每天分享挺累的，所以，不想每天分享。

### 018.从拉新第十五名到第三名，我做对了什么？

这次带货读写星球社群，受益颇多，在此跟大家分享一下我的一些心得和感悟。

对我来说，这次分销意义很重大。

其实，之前我也不怎么会卖......

### 017.做付费社群，担心前期没人，怎么办？

我社群的前30人是通过写公众号文章，然后他们认可我，才进我付费社群的。

当然，前期增长付费社群人数有很多不同的方式。

不断去输出、持续链接同频的人。

......

### 016.做自媒体，想着急变现或者想赚更多，如何缓解焦虑？

看到太多的人，急着想通过自媒体赚到钱，焦虑不已。

小白在基本盘还没稳定之前，没有太多正反馈甚至没有反馈，经常会纠结迷茫，从而陷入深深的怀疑。

......

### 015.做自媒体IP，如何发好生活类朋友圈

01

之前，一直在自媒体这一块钻研，把大部分时间都花在了这个上面。

自己的生活基本压缩为零，娃也不怎么管了，基本让她们自己玩。

<......

### 014.加了太多社群，看不过来，你对社群的选择可能是错的

从知道到做到，第一环阻碍就是信息过载。

但这并不是说，什么都不学，屏蔽一切信息，这样就变成了杀鸡取卵。

而是我们需要鉴别哪些知识对自己最有用才......

### 013.在自己的陪伴群，该分享些什么内容？

自己喜欢什么，擅长什么或者想在哪方面精进，可以从这些方面入手。

因为我们做IP的，就是应该做真实的自己。

就比如，我刚开始是做个......

### 012.一个纯小白，在哪方面都没有成绩，我能做陪伴群吗？

答案是可以的。

首先，从低价9.9开始，邀请一些跟你聊得来或者信任你的小伙伴加入。

因为价格门槛低，一般都会愿意支持的。

......

### 011.怕被割韭菜，该不该知识付费？

01

在跟很多小伙伴交流的过程中，发现很多人也想改变，也羡慕你有了一定的成绩。

但是，让他付个费就费劲得不得了。

事......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
