# 公众号爆款写作研究所_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆款写作研究所介绍
> 本次专栏是基于1.0内容的基础上，增加一些翔实内容及新领域的更新。\n\n专栏内容分别从道、法、术、器四个方面展开讲的，可以一目了然知道整个公众号流量主项目的整体概貌，乃至公众号大环境下。\n\n其实，这个项目没有什么新鲜东西可以长期讲下去，如果说有的话，就是去啃蓝海领域和传统领域新玩法这两块了。\n\n这个专栏我依然会围绕复利、长尾、伪蓝海领域为中心，当然也会更新一些对于蓝海或者伪蓝海领域的案例的分析。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆款写作研究所](https://xiaobot.net/p/gzh10?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|亦小亮|37人|14篇|2024-09-08|

## 最近更新
### 14|众生皆苦领域细分

上次在群里，提到过这个领域，但是没有细分下来，所以，大家都有点囫囵吞枣。

我在这篇文章具体讲一下：

其实，这是一种关于人性的弱点细分下来一个方向，每种苦都可以写案例，不同......

### 13|热点领域三步走

万能公式帮你流量横着走

相信很多人都喜欢追着热点走，之前我一直都是在自己选择的领域里追热点，这样不辛苦，好写一点，但是之前有人说他追热点篇篇都是10w+的阅读量，很馋，但是没有一个办......

### 12|旅游细分领域——外国人眼中的中国

在群里分享了一下，有三位同学都过来问我了，所以还是来写一篇吧。

旅游细分方向，外国人眼中的中国。

1、我们从素材收集

我这个方向目前就两个地方收集B站和油管。......

### 11|一个可以跨领域的方向

一个可以跨领域的方向，其实就是人物领域

这个领域完全可以把全部人群都可以框进来，阅读量也会比其他更垂直领域高很多，就是说下限有保证，入池更轻松，再次入池有保证。

......

### 10|虚拟IP+爆文赛道，再发现一个

前面讲到过虚拟IP+爆文的玩法，其实，有一点点弊端，就是这个人设一定是提前设计好的，漏洞或者Bug为零，这样的话，后期爆文发力可能就容易一点，但是提前讲好一个故事，不是谁都可以做到，因为这样的构......

### 09|发现了一个公众号最赚钱的赛道

最近大多数赛道流量不稳定，多数源于微信在整顿ai洗稿，可以说，难过一大片。

也在最近又发现了一个赛道，可以说借助爆文逻辑，完全可以杀出一片血路，而且不是单一的靠流量主收......

### 08|如何复盘爆文文章?

我看还有不少陪跑群的圈友，还不能正确的去复盘自己爆过的文章，今天咱们来详细了解一下。

复盘爆款文章，本身就是一种可以帮助你找到持续输出爆款文章的捷径，找对了，你省时省事......

### 07|常规热点比大热点好追

大热点追起来太累，不如去追常规热点追起来有准备，一年四季，每年都会出来的一些常规热点。

所谓常规热点，就是每年都会出来一次，大家可以把之前的爆过的文章，修改一下，再发一次。

<......

### 06|选题，回归初心方得始终！

专栏1.0里提到爆款逻辑三件套，感觉大家可能在已经有一个大号的情况下，一下对于选题茫然了，我们还是回归初心，根据以下四个方面来选题。

一、四个要素

你感兴趣和擅长的

### 05|如何日更更容易？及正确认知日更

我【宸叔的研究所】日更了一个月，发现一个问题，就果断砍掉了，我最重要的目标是年底达到1万粉丝的目标，而我日更只是达成这个目标的一个手段，一旦不灵了，就要换掉，不是单纯日更而日更。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
