# 从0到1做公众号（解决卡点、打通赚钱点）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0到1做公众号（解决卡点、打通赚钱点）介绍
> 我是钱进，公众号爆文百万阅读作者，流量主变现超5W，所带学员流量主变现月超2W，专注研究普通作者如何通过流量主赚钱。\n\n专栏内容不说废话，全是精华，直接能用。积累我的超过100位0基础普通学员，在公众号路上遇到的卡点问题，适用于所有0基础或者还在探索公众号的同学。教你如何从0快速做公众号，开流量主，赚到钱。用最精简的内容让你更快上手，少走弯路。\n\n目前内测价10元，一次付清，买断终身。满100人，提至18.8元；满500人，提至38.8元。\n\n会持续更新打法。下单后加微信  
271592253，领资料，入社群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0到1做公众号（解决卡点、打通赚钱点）](https://xiaobot.net/p/gzh696?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Talent|250人|121篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 个人IP类爆文的必备框架

如图，辅导学员，他文章越写越好，但个人IP类的故事，总喜欢放后面，文章前面先堆一些认知。

能吸引人的，一定是故事，最好是IP自己的故事。

你想......

### （加餐）DeepSeeK写爆文：（五）怎么让DK改出好文章：

输出的文章不够好，怎么让DK改到你满意，可以下面的步骤，注意，一步一步来：

1、如果DK输出的内容太专业，请让他用大白话来改：

提示词：请用大......

### （加餐）deepseek写出爆文（四）DeepSeek提示词怎么写？有啥不同？

DK和其他AI不一样，提示词要非常直接，就是直接对话，就把对方当个人一样去对话

过去的提示词：

你现在是一个企业营销人员，这里有......

### 通知，第二期deepseek训练营周末开营，专栏学员免费

第二期 deepseek 训练营 周六启动，在第一期基础上，继续进化，报名的同学，会拉新群，等我通知[烟花]

看到了，空了，加271592253 ，入群

### （加餐）DeepSeek写爆文（三）用腾讯元宝，手机搞定文章和封面

DeepSeek经常卡，头大

好消息是，现在腾讯元宝APP接入了DeepSeek，

更新最新版本，就有

今天试了下，腾讯不亏是大厂......

### （加餐）deepseek写出爆文（二）只需3个步骤，我亲测

对了，讲之前，有个前提，是你确定了自己的IP(公众号、视频号等)内容方向。

怎么确定?看小报童专栏里的内容，有讲。

用deepseek写爆文，......

### （加餐）DeepSeeK写爆文：（一）如何进入DeepSeek

1、可以用电脑：



打开电脑浏览器（我一般用360浏览器），复制打开DeepSeek官网，点击“对话模型”

用手机验证......

### 第一次开流量主，怎么选择广告

到达500粉丝后，就可以开流量主。

在公众号后台，勾选所有开关。

发文章前，点击智能插入

选这个就自己智能插入了。

第一次点进去，点......

### 爆了一篇内容，该怎么做，才有持续大流量

同一篇文章爆了以后，比如突然阅读量上万，可以立刻写多篇类似标题和观点的文章。

内容肯定不是原封照搬，要重写，但不是改变观点。

①标题：用类似的......

### 加餐：公众号过年发什么，能进流量池？

过年期间流量大，这些标题，都是反复能爆的，大家要多用，灵活的用， 1、压住关键词 2、根据自己的账号方向，灵活切入春节内容 3、收藏，不仅今年，年年能用
关键......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
