# 公众号AI爆文教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号AI爆文教程介绍
> 我叫张波，现在一个人运营公众号20多个，每天的收益1000+，自己每天也在不断地实践，也有新的感悟。\n如果你已经自己探索过一段时间了，现在没有写出10w+的文章，接受不了我内容写的方法，以及运气还不够好的话，建议早日换项目可以及时止损；如果你已经有了10w+希望我这内容，能够让你锦上添花。\n希望能够各种程序的朋友们都有帮助：\n1、小白不知道如何做，了解一下大致的流程，以及文章的重要部分，以及有那种全自动的指令。\n2、大佬学习一下其他人的技术，看看我这整理的东西，是不是能够给你来一点不一样的启发。\n3、关于公司注册、多开账号等方面的详细介绍。\n4、还可能有其他方面的不足。希望大家多多指教。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号AI爆文教程](https://xiaobot.net/p/gzhaibwjc?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张波|21人|30篇|2024-02-25|

## 最近更新
### 个人感悟3：公众号的规章制度真的有用吗？

很多人说自己没有遵循规章制度写文章，被摘了原创或者说不给推荐。

如果你是洗稿的话，你不需要遵循规章制度，你只需要把别人的内容进行模仿，然后快速的发布，或者大量的发布，多......

### 个人感悟2：微信指数真的有用吗？

头几天在一个群内看一个群友在群内谈论微信指数，分析的确实很有道理，但是无法将这个分析进行变现。

他提到了苏州高架追尾，这个选题肯定有流量，但是普通的账号一般不会推。

### 个人感悟1：有些东西在事外！

接下来一段时间我要把自己的公众号的账号的数量，以及内容的方向上往律例文商进行倾斜。律例文肯定是一个不好的玩法，其实也是和情感文差不多，有些情节也是虚构的，但是律例文能让公众号的项目更加的长久。<......

### 27、项目思考

公众号爆文，是最简单的最容易变现的项目，但是也是最容易复制的。你做不好公众号不要谈其他的项目，视频、电商、社群，那一个不比公众号写作麻烦。​

但是也是最容易复制的，别人看到你的文章后......

### 26、项目分析

1\. 按部就班​

不要过于自由发挥，尤其是新手。​

手册和教练的建议通常是宝贵的，应该认真遵循。​

避免浪费精力在多余和不必要的事情上。​

2\. ......

### 25、邮箱注册​

邮箱注册​

无限邮箱 后缀： @2925.com​

•注册地址：www.2925.com/login/​​

•注册教程：打开地址，点......

### 24、公众号项目——如何扩大

大量分发​

单账号多发​

•针对单一账号的文章分发，需要策略性而不是盲目推送。​

•对于新注册的账号，大规模发布文章在初始阶段效果有限，因此建议采用每日更新策......

### 23、账号入池

老号​

优质的老号，由于本身权重比较高所以更容易入池。​​

新号​

原创内容：使用 GPT 进行创作，以确保文章的独特性。​

遵守规定：我们会运用......

### 22、文章排版

不必过于担忧排版的美观，是否需要插图，以及阅读量是否能达到个位数。​

首要任务是先连续更新十几天，然后再考虑其他事项。​

例如你的人群是老年群体，他们的手机可能会设置放大......

### 21、爆文写作——通用办法​

核心就三个东西：问题就好比大石头，解决方法就是杠杆，一个人要想撬动石头。​

•撬动石头的方式简单，杠杆足够的长，支点或者力的选取可以很小；​

•杠杆不够长的话，找到合适的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
