# 公众号爆款案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆款案例库介绍
> 每一个做公众号的人，都有一个10W+爆款的梦。    
    
在这专栏里，我将长期更新可复制可学习借鉴的公众号爆款案例分析，包括但不限于爆款案例的内容素材来源查找、怎么写、需用到的工具使用、优秀对标账号、如何找更多爆款等。    
    
给运营老手一个快速做成爆款的机会，给运营小白一些灵感方向和操作指南，缩短到达爆款的距离。    
    
限时价49元，随时可能涨价，早买早划算~支持分销，分销比例60%    
    
我是胡慧，专注公众号运营变现。订阅后有任何问题可以加微信hlv0704交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆款案例库](https://xiaobot.net/p/gzhcase01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|胡慧Plus|666人|39篇|2024-11-28|

## 最近更新
### 爆款案例036 影视删减（未播）片段

这个案例和剧评影评属于一个性质，都是围绕电影电视做内容。不同的是，这个内容创作相对更简单一点，去找删减片段发出来后描述一下这个片段的剧情和简要分析就可以了。

删减片段这个内容，毕竟是......

### 爆款案例035 专读一本书写感悟——庄子、毛选、资治通鉴、红楼梦、哈利波特......

这个领域也算是比较老的了，在公众号最开始推出的那几年就有不少大号做这种内容了，比如很火的👉六神磊磊读金庸，就是专门解读金庸，写金庸的故事与感悟，金庸故事里与现实相结合的种种哲理等。

......

### 爆款案例034 清醒姥姥

这个案例在小红书上很火，爆火过不少，

形式都是：一个动漫人物形象图+几句清醒语录或者各种怼人语录搞笑语录等，各种动漫形象都有，有原创的爷爷奶奶小和尚、有各种影视IP的动......

### 爆款案例033 消失老物件

这些已经消失或快要消失的老物件，很容易勾起老一辈人对过去的回忆和感情，这类内容，很受中老年人喜欢和阅读，粉丝粘性也比较高，流量主单价相比其他领域也稍高许多。

这个领域真的很有点强，看......

### 爆款案例032 文案细分领域-佛学

之前在：爆款案例019 文案句子
我分享过文案类爆款，这类文案都是相对更偏向年轻人的泛领域文案，比如朋友圈文案、发疯文案、清醒文案等，受众比较广，但做的人也比较多。

最近刷到一类文案......

### 爆款案例031 旅游吐槽

上一个案例写了旅游攻略的，基本都是只写旅游地的美好的一面，但是，实际是怎样的、有哪些不太美好的地方却没有说，只写旅游景点的美好，对于没有去过的人来说，有一定迷惑性。

这......

### 爆款案例030 旅游攻略

旅游是一个大热门赛道，尤其疫情后这几年，大家对旅游的需求逐步攀升。而最近这两月正处于暑假，学生放假，更是旅游的旺季，正是做旅游账号的好时机，可以发布一些好玩的旅游景点介绍，一些旅游攻略等。

### 爆款案例029 热点-奥运

一般的热点，都是突然发生的、短暂的事件，很快就过去了，有时来不及蹭就蹭不到了。但是，最近巴黎奥运会的这个热点不一样，持续比较久、关注的人比较多，衍生的各种话题也有很多，如果对体育对奥运这块比较感......

### 爆款案例028 姓氏头像

头像、壁纸、表情包这一块也是一个很老的领域了，不过，这块的需求也是一直存在，所以，做这种类型的账号，也是有一定流量的，虽然不一定很大。想要大的流量就得足够特别，比如，图片足够吸引人，比如今天分享......

### 爆款案例027 诗词

诗词这个领域也算是比较老的了，早在多年前就有很多大号在做，比如诗词天地、诗词世界等，都是做的特别好的头部。没想到现在新号做也依然有市场。果然，有推荐流量，啥领域都可以试试。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
