# 公众号IP+爆文+AI进阶问答库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号IP+爆文+AI进阶问答库介绍
> 本问答库小报童专栏是【公众号赋能社群】里小伙伴们关于公众号IP、爆文、AI领域进阶问答内容的精华集锦。\n\n订阅此专栏，你可以通过学习参考他人在做公众号上遇到的疑难卡点问题及按照主理人提供的解决方案实操后的结果，获得账号运营的关键卡点启发和错乱纠正。\n\n如果你也有许多疑问卡点需要人解答，欢迎加入【公众号赋能社群】联系社群三位主理人老七（qishu718）、李书生（RL558236）、胡慧（hlv0704）其中任一即可。\n​  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号IP+爆文+AI进阶问答库](https://xiaobot.net/p/gzhjdk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|公众号赋能社|17人|32篇|2024-07-17|

## 最近更新
### 问答032 爆流量的文章跑量后突然停止流量推荐了和接广告违规有关联吗？如何恢复？...等问题

提问日期：2024.06.16

问题分类：#IP 断流

问题具体描述：我想请教下有篇文章进了1天流量池，突然又没流量了，这个有没解决方法？

具体......

### 问答031 指令明确输出文章字数要求，但是输出文章字数远没达到要求... 等问题

提问日期：2024.07.13

问题分类：#AI 指令

问题具体描述：老师好，请教下ai指令问题。

我在使用ai指令仿写文章时不按指令要求输出。

......

### 问答030 微信问一问引流公众号的相关问题

提问日期：2024.06.12

问题分类：#爆文 引流

问题具体描述：

我在尝试使用微信问一问功能为我的公众号引流时，遇到了一些障碍。首先，我的问题在经过AI......

### 问答029 账号违规多次后怎么挽救推荐流量？

提问日期：2024.06.11

问题分类：#IP 违规

问题具体描述：

我现在手里有一个2021年注册的搞笑类老账号，有5000粉丝，日常头条阅读1000+，......

### 问答028 私域项目企业订阅号和服务号的取舍等问题

提问日期：2024.06.11

问题分类：#IP 账号

问题具体描述：

我现在在操盘传统滋补品的私域项目，主要针对的是高净值的人群，目前需要通过......

### None

公众号IP+爆文+AI进阶问答库目录：

问答001 老号没违规的情况下突然没有流量了，还有希望吗？

问答002 AI写作博主很多都出现了阅读量骤减，有何破局......

### 问答027 关于付费阅读文章的取舍等问题

提问日期：2024.06.05

问题分类：#IP 付费阅读

问题具体描述：

我有很多干货文章想做个付费阅读，无奈我的粉丝量太少，如果这样做了，担心没几个人付费......

### 问答026 剧评号流量忽然跌到几十怎么办？

提问日期：2024.06.10

问题分类：#爆文 断流

问题具体描述：

我在5月3号开通的流量主做的剧评赛道，开通流量主的前三天有点小爆，接下去近持续这一个月......

### 问答025 AI提示词问题（原创度、内容搜素、大纲等）

提问日期：2024.05.31

问题分类：#AI 提示词

问题具体描述：

以下是我目前在用的【新标题写新大纲】的指令：

### 问答024 注销冷门领域账号后想做热门领域，如何选择爆文领域？

提问日期：2024.05.30

问题分类：#爆文 领域方向

问题具体描述：

胡老师您好，以下是我对爆文领域的一些思考，但是不知道对不对，如果有不对的地方想听听......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
