# 公众号快速涨粉指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号快速涨粉指南介绍
> 你好，我是老秦    
    
前程序员，现自由职业    
公众号读者20W    
副业累计变现七位数    
公众号单日涨粉4W    
3天速起万粉公众号    
搜一搜自动涨粉公号5W关注    
    
本小册共 5 个模块：案例篇、涨粉篇、变现篇、进阶20问 ，彩蛋。    
    
原价 199 元，当下 18.88 元(一次订阅，永久可查阅)，满 1500 涨价到 29.99    
    
订阅➕v： 912241847 ，截图支付记录，领取「资料包+定向朋友圈」（设置配套读者群）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号快速涨粉指南](https://xiaobot.net/p/gzhzq?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|806-老秦|1357人|63篇|2025-02-12|

## 最近更新
### 公众号涨粉 | DeepSeek热点第一弹

deepseek的流量真的很大

可制作相关的内容钩子

引导用户来加微信

老秦简单做个模版

钩子可在公众号首位贴上， 文中也可以。<......

### 公众号涨粉 | 免费领取红包封面引导

在的拍拍老秦， 做个分享！

今天有伙伴问，在哪里领的圣诞主题的红包封面

方式一：

可以来老秦的红包封面店铺，如下链接：

k.you......

### 公众号涨粉 | 爆文之编程源码

今天来说一下程序员源码爆文方向的思路。

老秦是最早一批玩公众号爆文的， 之前通过这种类型文章涨垂粉近万人。

老秦的部分案例如下：

就这几个案例， 能帮我公众号......

### 公众号涨粉 | 特朗普热点

今天公众号一堆发特朗普胜选的， 如下图。

热点可以引流，几点：

1\. 优化爆款标题， 这里可以用coze上标题相关智能体辅助

2\. 文末添......

### 公众号涨粉 | 抽奖小程序朋友圈涨粉

可以在抽奖小程序设置抽奖，奖品随意，可以送书，送红包，送知识付费产品。

选择「绑定你的公众号」，也就是用户要关注你的公众号才能抽奖。

发我抽奖后，在朋友圈贴出你的码，......

### 公众号涨粉 | 投稿

这两天组织红包互推， 发现有的伙伴文章写的不错，原创但没有阅读；或者某一篇文章阅读高， 其它文章没阅读。

粉丝数很少， 这种现象常见的。

我突然想起之前用的......

### 公众号涨粉 | 公号12周年

前几天是微信公众号12周年， 可在公众号【微信派】留言（图一）， 实现引导的效果 用户看到你的留言，点击头像即可关注你的公众号（例图二图三）

以上有启发左......

### 公众号涨粉 | 公众号账号优化

一、账号优化

1）菜单栏

菜单栏要利用好，通过菜单栏引导用户关注你，给你付费，例如：

1.写一篇介绍文，告诉大家你是谁

### 公众号涨粉 |《黑悟空》热潮下的「机遇」

最近黑悟空很火， 大家有没有玩这款游戏？

往往热点都隐藏着商机， 无论是私域涨粉还是获取收益

要学会合理利用热点事件，老秦之前利用头像热点， 一天公众号涨粉 4W，顶1-......

### 公众号 | 注册多账号

今天有消息，公众号可注册多个账号 ， 老秦亲测有效， 只不过不能实名。

下面说一下具体的教程，以及一些注意点。

实操步骤

下载「订阅号助手」APP

选择微信登录......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
