# 挽歌独家出品·私域IP营销课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 挽歌独家出品·私域IP营销课介绍
> 玩个人IP、自媒体、知识付费、副业、私域、社群运营、朋友圈运营、副业等的朋友，建议订阅本专栏，逐步打开私域-关系-运营-营销-成交五大关卡。    
    
高能提醒！    
本专栏由烽狂创客创始人挽歌独家出品，无保留讲解我从连公众号都不知道的纯自媒体小白到用十二个月打造出变现100多万的私域IP【挽歌】和价值千万的私域品牌【烽狂创客】的核心秘诀！    
    
第一期发售五天即满一千订阅，    
第二期涨价199。烽狂创客会员免费，订阅之后，找挽歌提供星球编号截图，可报销。    
    
须知：目前只交付文档版教程。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[挽歌独家出品·私域IP营销课](https://xiaobot.net/p/h15284641828?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|挽歌|1287人|22篇|2024-10-22|

## 最近更新
### 第四课：怎么快速生成属于自己的海报？

给各位小白朋友讲一讲，怎么快速生成属于自己的海报

小报童右上角这个合伙人计划，能够生成一张大约这样的海报

不过我们能够发现，其实它并没有那么美......

### 第三课：“公开课”，“免费围观群” 模式拆解

勉同学的这个打卡好玩的，当时我后来也去思考了一下这个问题————为什么有时候这种暴力流朋友圈特别好用，有时候又显得你十分小丑？到底什么情况下才可以用这样的朋友圈?

### 第二课：为什么大学生一定要做IP?为什么大学生一定要学销售?

前段日子，一道“延迟退休”的新闻如同一道惊雷，直接把网上冲浪的张余歌给炸麻

了———目前学历贬值与就业情况大家心里就有数，现在又出一延迟退休。

### 第一课：朋友圈文案

近期我们正好举办《人生修炼指南》的发售，而昨天正好有位小伙伴找到我说:“张余歌，为什么我的文案读起来怪怪的?

我仔细看了之后，发现这估计是新人小白较为普遍性的一个问题，......

### 专栏转型提示：老朋友注意！

由于烽狂创客社群体系重建，挽歌决定把本专栏转型为烽狂创客旗下细分领域销售论坛，之前所有订阅过本专栏的朋友，均可私信挽歌加入销售论坛群。

后续会持续在本专栏更新新的销售相......

### 【导航栏】目录：内容汇总丨必看收藏

一、欢迎加入烽狂创客🔥销售主题论坛！

感谢您的信任和支持！

第一步请添加挽歌微信：x15885228258，进论坛交流活动群❗

这是挽歌给大家准备的专属知识星球，供大家输出......

### 正式帖012｜营销无罪，虚假有罪

这种朋友广告天然的反感，一开始的就不是真实的。

​

​因为当初也来找过我投放，文案本身就是给的，传递的信息就是假的，虚假宣传。

​

......

### 正式帖011｜纯私域起盘SOP（简略版）

布置一个作业:

1.定位:

想清楚你的一个能够帮助别人解决一个问题的能力。

一个问题就行。能解决就行。

2.产品:

然后......

### 正式帖010｜换位思考，洞察人性

大家要记住，别人是人，你也是人。

所以，别人的人性，同样也会是你的人性。

你恐惧什么？

你的客户，其实大概率会有同样......

### 正式贴009|朋友圈运营实操小tips

布置一些任务，按要求严格执行，你会感谢我的:

1.产生链接:

每天去给朋友圈一百位好友点赞。

不用看内容的那种。

预计三分钟。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
