# 本思行知识坊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 本思行知识坊介绍
> 专注分享读书、写作、思考和行动的知识和感悟。    
通过本（知识）、思（思考）和行（行动）卡片笔记学习法让学习、工作更高效，让人生更自由。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[本思行知识坊](https://xiaobot.net/p/haizhilan0423?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|本思树|42人|105篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 如何构建属于自己的卡片笔记写作流程？

关于持续改进的方法有著名的“戴明环”方法，戴明环是美国质量管理专家休哈特博士首先提出的，由戴明采纳、宣传，获得普及。

它简称为PDCA模型，P计划（Plan）—D执行（Do）—C检查......

### 如何利用卡片笔记生产新知识？

知识生产需要思考。不需要人云亦云，也不需要表达人尽皆知的东西，需要提出的是让人眼前一亮、出人意料的想法，以及自己独到的见解。

我以前在写笔记的时候，总是喜欢把书本上的内容摘抄下来，事......

### 如何利用卡片笔记写作让自己专注？

生活中的杂念让自己分心怎么办？

生活中其实我们的大脑总是在天马行空的想象，突然之间就会蹦出一种想法，然后又会有另外一种想法，持续不断地在变化。同时当我们想专心做一件事情的时候，其实......

### 如何利用卡片笔记记录问题和对问题的思考？

好的文章就是解决读者和作者自己关心的问题，因此如果想要写出吸引读者的文章，我们一定要回答好读者关心的问题。 那么我们怎么实现这一点呢？

主要做到以下三个步骤。

第一，针对......

### 如何利用卡片笔记帮助自己思考？

思考的过程是我们针对一个问题，搜索自己大脑中的已有信息，经过整理组合，给出自己答案的一个过程。

因此要想很好地思考，我们就要学会提问题，并回答问题。

落实到卡片笔记上......

### 卡片笔记写作可以分为哪几个阶段？

卡片笔记写作可以分为三个阶段。

第一是记忆

第二是连接

第三是生产

等我们写下一个又一个卡片笔记的时候，其实是让卡片笔记代替我们的大脑进行记......

### 如何利用卡片笔记快速收集写作素材？

我们可以用卡片笔记快速地收集生活中的素材进行写作，写作的文章质量最主要的就是取决于素材的质量。 确定好素材的收集原则以后，我们就是要尽可能多的收集素材。

无论是我们读书看到的，还是生......

### 我的卡片笔记工具和格式确定原则是什么？

关于卡片笔记的工具与格式，简单的才是有力的。 通过最近记录卡片笔记，我总结出来一个心得，无论是对于卡片笔记的写作工具还是写作格式，我认为越简单越好。

主要有两点。

......

### 学习卡片笔记我最推荐哪三本书？

学习卡片笔记我推荐以下三本书。

第一是梅棹忠夫《知识生产技术》。

第二本是《卡片笔记写作法》。

第三本是《如何有效整理信息》。

《知识的......

### 记录阅读笔记时从哪个角度来写？

阅读时有两个不同的出发点来记录卡片笔记：

第一个出发点是作者说了什么内容，也就是说这种笔记主要是在转述作者在书籍中的观点。

第二个出发点是这本书给了我什么启发，这个出发......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
