# 个人品牌修炼手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人品牌修炼手册介绍
> 你好！我是哈雷，自媒体「哈雷的图书馆」的作者。    
    
我对这个专栏的定位是：看完就会的实操手册 + 迅速提升认知的理论研究。    
    
-限时98元永久买断（可随时查看已发布内容）    
    
付费之后，你将获得：    
-至少30篇详细文章，包括个人品牌从发现、创建、传播到运营的详细步骤+社交媒体技巧+变现教程，以及关于“个人品牌”的额外深度研究。    
-价值50%以上的社群，购买后添加我的微信xdc2061，社群专属内容分享+链接同频伙伴  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个人品牌修炼手册](https://xiaobot.net/p/Halley02?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|徐东辰|178人|22篇|2024-11-10|

## 最近更新
### 政策视角看”新个体经济“

如果你只是把“个人ip”、“新个体”等概念理解为自媒体圈、博主圈才谈论的话题，或者认为这都是割韭菜的新玩法新套路，那大概率是因为你自己恰好身处这个圈子，接触了太多鱼龙混杂的人物和议论的噪音，不识......

### 个人品牌可能会让你失望

我们这代人里流行一种说法“上班的尽头是创业”，而自由职业又被认为是创业的最佳选择，于是1995后年轻人的职业观念已经和上一代彻底分道扬镳。

传统的职业观念是“职级制”的，最终目标是要......

### 谈一谈传播学外壳

《弱传播》这本书谈到过“舆论运动的三大规律”，其中第三定律“粒母率”是说：“舆论的运动速度、规模和半径都和舆论本体的传播因子有关，但传播因子的传播能力不是由内部的传播信息（信息基因）决定的，而是......

### 最容易上手的写作训练：灵感写作

我们可以把写作分为两种类型：有明确主题的专题写作、无目的发散思维的灵感写作。

让我来举个例子：专题写作就是拿着乐高的图纸，去把有明确设计的最终建筑给搭建出来；灵感写作则......

### 发现自我的小工具：Wheel of Life（生命之轮）

我在社交媒体上刷到了下面这张图。

它让我想到另一个故事，有人感慨：“成功人士每天只睡5个小时，赶紧努力起来吧”，网友回复他：“每天能睡够8个小时的才是真正的成功人士”。

......

### 对写作祛魅

我们对写作的定义容易受限于学生时代接受的教育，认为只有搞文学创作才是写作，只有写小说、诗歌、散文才是写作，只有学术论文、新闻稿件、公务申论才算写作，所以敬畏写作、害怕写作、觉得自己没有能力去写作......

### 从流动性的视角理解为什么要玩好社交媒体

本篇的思路来自硅谷王川的下面这一条推特：

流动性是一个金融学概念，可以简单理解为一份资产在市场上被买卖的便捷程度。

举个例子：疫情之后做实体店的人越来越少，......

### 知识付费成立的5个核心逻辑

尽管充满争议，知识付费已经成为一种新型的商业模式，并且交易额逐年壮大，其成功的背后，隐藏着一套独特的核心逻辑，本篇将围绕知识付费成立的5个关键条件进行深入剖析。

关键点一：在某个问题上，你......

### 高频且稳定的输出是内容大厦的基础

创作的不可能三角：高度原创、高频率、高质量

高度原创：我没有只说“原创”，还加上“高度”这个程度副词，因为100%的原创是不存在的。整合公开的信息也算创作，但原创的部分有多少，就要看你制造了多少信......

### 个人品牌的2种成长路径

我曾收到一个问题：我现在想起个小红书账号/公众号/抖音......我应该怎么选择产品方向、垂直内容呢？我平时也零散写一些文章，关注个人成长、AI、阅读、知识管理等话题，但对于如何确定账号定位没有......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
