# 柒季项目库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 柒季项目库介绍
> Halo，我是阿天，6年互联网创业，3年自媒体人。\n\n这里来分享我的实战好上手项目，帮你解决前期迷茫，不知道做什么项目，在路上不断学习、实战，最终找到适合自己的项目方向。\n\n在分享项目同时，也会给大家一些详细的做法思路。大家参考我的实战做法，形成更精细化的差异竞争。\n\n小册的定价由大家决定；\n\n19元起步，一个月更新1-2个项目，每10人涨价10元。\n\n服务时间：终身  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[柒季项目库](https://xiaobot.net/p/Halo162?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ʜᴀʟᴏ🥝|5人|11篇|2022-12-10|

## 最近更新
### 最新七天抖音注册养号法

设备规范：

注册：

尽量新机注册，并且1IP1注册

登陆：

1机1号， 最为稳定

1机最多2-3号，登陆需切换 IP

........

### 新人必看！抖音运营整体框架

抖音运营的步骤：（请勿外传） 有很多小伙伴想注册新的抖音号，下面是一些注意事项：

一、注册新的抖音号需要注意的点：

1.记住是一机一卡一号，也就是一个手机，一个手机号码，......

### 2022年最新v养号方法

这里是阿天，给大家介绍一些养号方法

1\. 头像，性别，签名等，加分因素

1\. 人信息是否完善，设置微信号

2\. 是否有绑定手机号，是否唯一

......

### 小红书引流，一天300+，实操分享（四）

标记，效果好，不封号

在小红书上搞流量，究竟哪种效果最好呢？
今天好几个朋友在咨询我这个问题，其实我分享出来的方法都是我们测试过，实操有效果的，方法没有好不好这一说，再好的引流方法也......

### 小红书引流，一天300+，实操分享（三）

有好的产品，好的服务，但是无人问津 别灰心

掌握一套可复制的流量获取方法，从此再也不缺精准客户！

请移步：小红书引流，一天300+，实操分享（......

### 小红书引流，一天300+，实操分享（二）

如今流量红利消失，获客成本急剧攀升，无论是线上直营还是线下实体店，都迫切想改变“等客上门”的被动状况。

如何从公域中抢夺精准流量？如何囤积私域流量？毫无疑问成为了大家能......

### 手把手教你操作百度霸屏

手把手教你操作百度霸屏!一个月赚6000块!

学会了这套方法，你不仅提升了个人价值，你还可以用这个能力，去接单子，给自己增加格外收入！

因为所有的企业，只要你是卖东西的，......

### 四个头条号做了一个月收益60000+头条发布"中视频计划"总补贴20亿

该项目适用于:

1.本身就在从事自媒体行业 并且对视频领域有所了解

2.对自媒体有基础的认识,不需要知道很多 认证按照流程去操作

### 微信群引流裂变，日涨50+粉

Halo，朋友们，我是祝天。今天给大家分享微信群引流裂变的方法及话术。

微信群引流是最适合小白上手的引流方式，建议小白前期就用这个区引流。

我们废话不多说。

......

### 小红书引流，一天300+，实操分享（一）

小红书一直蛮火的，千万不要忽略了，自从21年开始一直在做，几十个账号同时操作，不停的封号，注册总结出来的经验

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
