# 生命的幻想_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 生命的幻想介绍
> 来自创始人Hans的深度思考（ex 腾讯战略总监）\n以认知科学破译 AI， 以生物学重读世界的复杂性。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[生命的幻想](https://xiaobot.net/p/hans?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|hans|4人|95篇|2023-10-09|

## 最近更新
### 三则创作感悟：让写作和换位思考融入你的日常

写作是让思想变锐利的手段

通过写作， 你才能意识到想法通常多么混乱与模糊。写作不是等想法完整之后才做的事情，只要有灵感的种子，就应该潜心雕刻，锲而不舍。

<......

### 幸福不在远方，而在你认真投入的每一刻

漫步宁静的山林、享受温馨的早餐、与家人的闲适对话，或是沉浸于阅读和音乐的心流，都让我们沐浴在回味无穷的幸福感中。那么，幸福在哪里？

定义主观的幸福感受极具......

### 🫀当我们说放下手机，我们想要重新获得什么？

当移动互联网的狂潮来临之际，少数顶尖的互联网创始人和产品经理们曾预言手机将成为身体器官的一种外化[1]。这一隐喻和说法，如今已被验证：最简洁的证据之一，在没有手机没电......

### 三则感悟：如何面对时代的不确定性

向前看

回首过往，你常常会注视那些错过的；而面向未来，你将拥有无限可能。

想象生命是一条不断分叉的河流，「每一次选择」都开创了新的可能。这意味着，你无需依赖......

### 存储是一种隐形且高昂的成本

我们都不难直觉想象，物理空间的存储从长期来说，非常昂贵。特别是那些身处那些交易繁忙的「小世界网络」附近，例如市中心。

信息的存储，看似低廉，但如果没有更加智能的存储方案......

### 透过美的灵魂化身，我们能否感受「温度」的深度故事

🦜 大蓝金刚鹦鹉，灵魂的守护者

也许你和我一样， 看到金刚鹦鹉惊艳的美貌，会不由的赞叹起来。大蓝金刚鹦鹉，也被称为紫罗兰金刚鹦鹉，以雨林为栖息地，有着迷人......

### 失败被严重低估

我们从小被鼓励要成绩好，却较少被表扬爱上了一门手工艺，一个爱好；

我们从小被灌输远大前程，却很少被鼓励不要害怕失败。

古老的教育观念，对于「迭......

### 三则沉思：关于创造

PMF的隐藏法则

创造者大多明白「创造的种子」至关重要， 然而，我们常常忽视种子初期所处的环境要素。

产品市场匹配（PMF） 的隐形规则在于，你要探索产品最......

### 🦙 LLaMA2 有什么特别之处？和ChatGPT 有什么不同？

Meta AI 推出了开源的LLaMA 2 ，
它的意义不亚于ChatGPT的横空出世，将改变整个AI生态和新世界的商业格局。首发即刻，转发请使用官方标准手段。

你可......

### 安利一个老少皆宜、被严重低估的任天堂 IP：皮克敏

「真正的发现之旅不在于寻找新大陆，而是以新的眼光去看事物」——普鲁斯特

这是一个极度治愈且令人充满好奇，体味「生物世界」的探索类游戏。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
