# 池恩的成长笔记（已完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 池恩的成长笔记（已完结）介绍
> 💞你好呀，我是池恩\n\n🍃本专栏分享「我」的成长变化和行动复盘\n\n🕊️人生轨迹：\n▪︎前5年在学校当老师\n▪︎28岁转行运营，副业自媒体\n▪︎用一年时间月入过万，开始自由职业\n\n🕊️分享主题：\n教师转行 | 职业成长 | 个人管理 | 赚钱思考 | 自媒体运营笔记 | 自由职业探索等\n\n小红书/公众号：池恩慢慢来\n微信：HeeCar\n小红书专栏：xiaobot.net  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[池恩的成长笔记（已完结）](https://xiaobot.net/p/HeeCar?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|池恩|1人|56篇|2024-08-25|

## 最近更新
### 054 小红书运营：对标账号怎么找

发笔记前要先找对标账号，拆解对标账号，这篇讲讲对标账号是怎么回事。



什么是对标账号？

你想做的，你的同行。



找什么样的账号？<......

### 053 小红书运营：安全引流方法「群」

小红书群聊聊天的意义不大，不用维护，没看到过有哪个群在交流聊天，基本都是

1.扔笔记、直播链接等增加曝光量

2.引流私域转化

示例：

### 052 小红书运营：安全引流方法「个人简介+小号」组合

这篇详细讲讲「个人简介+小号」组合。

现在大多数博主都在用这个方法。

这个是目前为止最安全的方法，引流操作都由小号来做，保住大号，小号废了可以再换。

大号详解

......

### 051 小红书运营：安全引流方法「私信」

写在前面：

小红书不支持不允许引流，而且越来越严格，所以一定多看平台和同行🌟最近🌟在用什么方法，时间隔太长的笔记里的方法不一定适用现在。



引流这件事，一定要谨......

### 050 断更3个月终于出爆文，可复制经验总结

我在上篇文章里写我重启小红书，太难了：

1.小红书断更太久，流量断层

2.转型期，选题、封面、文案、整体风格都变了，平台不知道往哪个方向推流

3.重新找对标、......

### 049 小红书修改文案思路

这篇笔记没有爆，我开始排查找原因。

小红书爆款＝50%选题+20%标题+15%封面+15%内容

爆款选题✅爆款标题✅干货足✅大合集✅

那只能是封面风格和内容表......

### 048 做了10个小红书，总结出40条运营经验

**我先后运营过10个账号。**

我的个人号有3个，第一个是「池恩慢慢来」，目前1.2w粉，变现5位数，随着我的成长，内容定位多次变化。

为了make more money💰，我又做了一个新的垂直号，一周笔记1w赞👍，涨粉600，变现200。

但是小红书数据不够稳定，我又建了一个小号测试爆款动态，不断调整小红书方向。

**一个人做小红书，思维会受到局限，于是我找到一份小红书运营工作，边工作边学习。**

在公司我1个人运营5个新号，从0到1起号，我做到了1个篇篇爆款均赞2k，1个获客300+，为了摸鱼，还特地弄了一套10分钟出爆款的流程。

我想更聚焦，又跳槽到另一家公司，做企业号，10天破粉上千，我还写了一份企业号的账号分析复盘和优化，领导都震惊了，我有了更多更自由的发挥空间。

现在，公司工作上手后，我有更多时间思考，运营自己的小红书。

**我会慢慢把做小红书的经验写出来，陪你下班后搞富业，实现人生更多可能。**

❤️今天整理了40条小红书运营经验，希望能帮到你：

**🌷**

**01.账号设置篇**

1.对标博主是对标跟你领域相符的账号，粉丝数1-2万以上，且短期内涨粉明显的，分析他们的头像、昵称、简介、封面图、内页图和笔记内容等

2.头像、昵称确定好了不要随意更换，一定人格化，突出你的人设感

3.小红书简介公式=优势+定位+励志句子

4.定位一定要垂直，不要贪多，什么都想做，把重心放在我擅长的和拥有的上面

5.新手做小红书，可以把创作学院的知识看一遍，你的问题在这里基本都能得到解答

6.多看看“薯管家”的笔记，熟悉小红书运营规范，避免在起步阶段违规

7.要一卡一机一号，就是一个手机号、一部手机只登陆一个账号，不要来回切换登陆

8.小红书热门赛道：教育、美妆、母婴、家具、美食、运动、知识等



**🌷**

**02.爆款创作篇**

1.新手建议从图文开始做，比视频容易，成本低很多，发小红书这件事更容易坚持住

2.人设选三个关键词贴标签，一个大众，一个小众，一个特色。大众保证在主流赛道，受众用户广；小众保证有可发挥空间，做内容系列；特色主打反差化，强人设和记忆点。

3.爆款都是相似的，自己爆火的选题、封面和标题可以反复使用

4.做小红书顺序不要搞错了：选题👉标题👉正文👉封面👉图片

5.建立自己的爆款选题、标题库、更新排期表，每天数据分析，才能持续出爆款

6.定期拆解账号和爆款笔记，拿来参考学习，会对爆款这件事更笃定

7.爆款标题秘诀：关键词、数词、情绪词、符号表情、人群标签等等，适当标题党

8.文案做到排版简单整洁，注意埋热词和关键词，融入人设



**🌷**

**03.涨粉变现篇**

1.写一篇自我介绍置顶，告诉大家你是谁，你能提供什么，你的价值等等，这样更能被大家记住

2.内容一定要利他，写笔记时心里装着用户，可以是具体的一个人，更不容易跑偏

3.利用一些运营手段干预，比如创建合集、话题标签、留下讨论点、发布同类型笔记等

4.封面风格注意保持统一，有助于快速涨粉

5.图片多用实拍，留广告位，这样pr会更愿意找你推广

6.保持稳定更新，不用在意笔记形式、主题，甚至数据，持续行动100%就能达到100粉

7.千粉就可以入驻蒲公英，接广🈴️作，安全性更高

8.小红书变现方式：接广🈴️作、带货、店铺、💰专栏、获客转化



**🌷**

**04.运营工具篇**

1.记录灵感、写文案：石墨文档、飞书、flomo

2.查违规词：零克查词

3.做图、做封面：美图秀秀、黄油相机、稿定设计、可画

4.数据分析、找热点、找对标博主：灰豚数据、千瓜、新红、蝉小红

5.视频剪辑、配音：剪映

6.思维导图：亿图、幕布

7.列计划：pendo、日历清单、苹果自带、手账本

8.AI工具：ChatGPT、Midjourney

**🌷**

**05.一些秘诀偏方**

1.标题zui多可以写20字，记得铺满

2.发文时间可以根据你的用户群体的活跃时间，定时发布

3.小红书笔记一定记得在笔记灵感里发，会有流量券奖励

4.笔记违规不要换，按照官方提示修改申诉就好

5.避免违规，善用小表情：如果这篇文章对你有帮助，给池恩❤️🌟吧

6.多与大家互动，了解你的受众是谁、ta们喜欢什么

7.发布笔记时@你对应领域的官方薯，就有机会被官方翻牌，增加曝光量

8.还想看什么，留yan✍给池恩噢

——

如果对你有帮助可以点“有启发”让我知道哦，我会很开心💕

大家有问题可以评论区留言，我会在小报童解答♥

### 047 小红书运营：小红书爆款黄金发布时间

这篇是回答小红书行动群里阿乔提问：

小红书什么时间段发内容容易爆？容易流量多？

🔖答：

在小红书上搜索“小红书黄金发布时间”，你会看到这些建议：......

### 046 小红书运营：手把手教你做爆款选题

正确创作小红书流程是这样的：

选题👉标题👉正文👉封面👉图片

一篇笔记能否成为爆款，选题是至关重要的。

那爆款选题去哪找？怎么找？

1、在首......

### 045 小红书运营：如何10分钟做出1篇爆款

在第一家公司，我一个人要负责3个公众号+6个小红书+其他文案工作，有的日更有的周更，为了能准点下班，我每天都在想怎么省时省力，这篇笔记把这个方法分享给你。

注意这个前提......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
