# 视频号直播实操指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频号直播实操指南介绍
> 我是河林，鸟哥笔记2022年度新锐作者，零一裂变《私域运营攻略1》共创作者。\n3年运营经验，视频号直播运营操盘60场以上。\n《视频号直播实操指南》专栏是我自己的视频号直播实操经验的总结整理，我对优质内容的学习沉淀，我对市场上最新的直播案例的观察拆解；\n它面向的团队是0到1入局视频号的商家、品牌、达人团队；\n它面向的人群是以上团队的直播运营、商品运营、操盘手；\n它希望实现的主要功能是：帮助读者掌握视频号直播的实操全流程，了解视频号直播的流量机制，了解视频号直播运营要点、原则，提供基于实操案例的方法论拆解。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频号直播实操指南](https://xiaobot.net/p/helin0217?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|河林|62人|26篇|2024-11-10|

## 最近更新
### 打法篇4.5 女装服饰品类视频号直播，一些经验和心得

做了2个月的女装视频号直播，一些经验和心得：

1.女装服饰品类的签收率，小红书＞视频号＞抖音，分别高出5%-10%左右，但是不管哪个平台，纯服饰的实际签收，能有30-35%%都算是......

### 资讯周报vol.3＆4：视频号618结束、腾讯2024财报

腾讯 2024 财报：视频号总用户使用时长同比增长超 80%

🔻财报显示，微信及 WeChat 的合并月活跃账户数达 13.59 亿。

🔻视频号总用户使用时长同比增长超 ......

### 实操篇3.6：视频号服饰直播专场实操SOP

前情提要：本周做了一场服饰直播的多品混场，产出很不错，对我个人的收获也很大，有一些很有价值的思考和复盘，所以把这一篇复盘经验整理出来，放在小报童专栏里。

思考与感受：<......

### 打法篇 4.1：视频号直播带货产品竞争力自检清单

今天这一篇内容，我会介绍一下刚入局视频号的商家如何评估货源的问题。

无论你是自有货源的商家也好，与供应链厂家合作也好，都可以参考。

如何判断自己的货盘是否具有竞争力、是否......

### 拆解篇 7.2：8000+字拆解「丁香妈妈」微信矩阵全域联动策略，一篇值回专栏价！

这一篇小报童更新是我在4月份在「每日运营案例库」组织的微信全域案例拆解营中担任助教时，自己独立完成的一篇「丁香妈妈」视频号矩阵案例拆解。

全文总字数8000字

这一篇拆解......

### 资讯周报vol.2 ：视频号小店学习中心上线、视频号规定商家客服3分钟人工回复率、视频号精细化运营手册……

这是我在更新的视频号资讯周报 vol.2，本次的时间范围为5月上半月（5.1至5.15），一起来看看这段时间视频号运营领域有哪些新的变化吧。

更新这一系列资讯周报本身出于个人学习需要......

### 资讯周刊vol.1：视频号本地生活、视频号订单入口、直播数据大屏更新、全域通投放、2024视频号市场洞察与机遇报告……

前言：

视频号资讯周报本月开始第一次更新，1 周 1 次。

主要目的是帮助视频号平台从业者（包括商家、达人、品牌、服务商等等），迅速跟进了解视频号本周的新变化、新进展，弥补信息差。

### QA篇5.1：视频爆了，直播间没流量怎么办？

本章节开始，我会以问题导向，介绍一些视频号直播运营过程中经常遇到的问题，以及我给到的对应解决方案。具体的问题基本都来自读者与我的1v1咨询中。

问题：我的视频爆了，但是直播间没有流量......

### 打法篇4.4 视频号直播内容加热＆adq投放策略

视频号直播目前的投放主要有2个工具：微信豆内容加热＆腾讯广告adq

最开始有消息说这2个工具会在今年4月合并成同一个工具，整合在腾讯广告部门下，叫做「全域通」，也已经开始了一段时间的......

### 实操篇3.5：账号违规、限流处理方法

今天这一篇主要介绍大家如果遇到违规处罚、感觉自己账号被限流，如何分析原因和申诉处理。

首先第一步，检查是否违规：

看私信里是否有违规提示、是否有作品优化建议，如果指出了明......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
