# 橙心Midjourney新手教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 橙心Midjourney新手教程介绍
> 1、由橙心  
手工实操精心打造的0-1「Midjourney新手教程」\n\n2、原价169元，限时最低价16.88元。（一次订阅，永久有效，无需续费）\n**每满10人订阅，涨价10元\n\n3、订阅福利：\na、AI绘画关键词集合「橙心特制」+微信专属群\nb、专栏开通了合伙人计划，邀请好友可获取50%佣金\nc、链接到更多同频的朋友\n\n订阅后，加微信：1624761478  
发送支付截图，领取「订阅福利」\n\n4、不想付费？点击看免费社群&gt;&gt;&gt;\nhttps://t.zsxq.com/11dwQwUQ9  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[橙心Midjourney新手教程](https://xiaobot.net/p/hello919311?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|橙心|46人|35篇|2024-11-28|

## 最近更新
### MJ新的编辑器

新的账号可以使用Midjourney新的编辑器功能吗？ 必须是可以的，橙心这边大部分账号都开了半年以上，生图超过10000

新编辑器：

1、规则：htt......

### Discord服务器频道权限转让

今天给大家分享的是Discord服务器频道权限如何转让的操作教程。

首先我们先来理解一下：

Discord的服务器频道可以理解成微信的群，那么......

### AI照片合成：黑猴头像、壁纸实操

《黑神话：悟空》是由游戏科学（Game Science
Studio）开发的一款动作角色扮演游戏，以中国古典名著《西游记》为背景，讲述了玩家扮演的“天命人”在探寻昔日传说真相的西游之路上的冒险。......

### 小红书爆火的AI表情包迁移 | 保姆级教程

在小红书输入「AI表情迁移」关键词， 发现笔记数量不多，但基本都爆了。

那么这种爆火的AI表情迁移是如何实现的？

具体操作内容请移步公众号：<......

### Midjourney网页版，局部重绘功能更新了！

就在上午，Midjourney又又又更新了，大家期待已久的局部重绘功能。

除此之外还有裁剪、缩放、比例等图像编辑功能融合到了一个界面中，操作效率直接往上飙。

### cref & sref

sref：风格一致性

格式：--sref+图片链接+sw数值

\--sw（0-1000）

当sw数值强度越高时，相似度越高；当sw强度越低，相似度越低

<......

### MJ alpha网页版怎么操作？小白看了都会

可能很多小伙伴还不知道Midjourney alpha网页版，简单来说就是MJ有自己的操作网站了。

一来大家都习惯直接使用Discord。

二来需要知道al......

### 亲测有效！快手可灵申请内测快速通过的方法原来这么简单【超强攻略】

可灵大模型是快手推出的一款先进的AI视频生成模型。

现在网络上最火爆的AI老照片视频大概率都是通过可灵生成的。

也正是这个契机，让「可灵」火出......

### Midjourney图片丢了，该怎么找回？

经常看到有拼友说自己的图被删了，这种情况不大会是“人为”，如果是那这概率有点高了，这人得是多无聊。

估计是官方bug造成的。

还有人说是MJ故......

### MJ私人房间，悄悄的上线了？创建只需2步

MJ的房间功能也就是Discord的服务器频道功能，之前一直是在内测中。

要想体验，唯一条件就是账号必须满足生成图片超过多少数量，然后才能获得内测资格，进入官方创建的共......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
