# 十段教你开公司_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 十段教你开公司介绍
> 专栏包含6大板块：\n认知篇：创业底层逻辑，提升认知维度，点燃热情\n股权篇：股权设计及股权激励知识，留住员工\n商业篇：商业模式、盈利模式及产品设计\n财税篇：老板必备的财税知识，规避财税风险\n管理篇：分享好的管理方法及我的实践\n答疑篇：从别人的问题中，找到自己的答案\n\n每周更新1-2篇，至少更新60篇。\n\n原价199元，限时内测价10元，随着更新数量将持续涨价！\n\n第一波购买小报童的老板，我会赠送创业大礼包；\n购买后加置顶贴中的微信（zhuqidongli666），备注【开公司】，送老板为您准备的合伙协议及使用指南  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[十段教你开公司](https://xiaobot.net/p/hendydcxy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|十段老师（刘老师）|10人|12篇|2024-07-06|

## 最近更新
### 管理篇 | 人力资源三支柱模型解析：深入理解六大核心要点

引言

人力资源管理领域历经演变，从以事务为中心的传统模式，逐步迈向战略驱动的新时代。其中，人力资源三支柱模型（又称三驾马车模型）的兴起，标志着HR管理的一次重大转型。本文将深......

### 答疑篇 | 投钱一样，股权分配如何避免平分？

问题一：能力相当，投资相同，如何避免股权平分？

回答：当双方能力相当且投资额相同时，股权平分虽看似公平，却可能埋下决策效率低的隐患。建议通过以下方式优化：

确立核心决策者......

### 答疑篇 | 新《公司法》下的出资期限如何理解和应对

随着《中华人民共和国公司法（2023修订）》（以下简称“新《公司法》”）的即将实施（自2024年7月1日起），一系列重大修订将对有限责任公司的运营产生深远影响。其中，最显著
的变动之一在......

### 管理篇 | 管理的本质是什么？

在《行成于思》这部力作中，作者以独到的视角将管理喻为“一枚铜钱”：内方外圆，既体现了管理的原则性，也蕴含了其灵活性。这一形象比喻，深刻揭示了管理的本质与精髓。进一步深思，或许我们可以将管......

### 商业篇 | 阿里巴巴集团的“大中台、小前台”组织战略

阿里巴巴“大中台小前台”的中台战略的官方提法源自2015年12月7日，时任阿里巴巴集团CEO的张勇通过一封内部信说，“今天起，我们全面启动阿里巴巴集团2018年中台战略，构建符合DT时代的更创新......

### 股权篇 | 初创团队股权分配的智慧

在创业的征途中，股权分配不仅是资金的分配，更是团队信任、责任与未来愿景的基石。今天，让我们通过一个生动的案例，深入探讨初创团队股权分配的几种模式及其背后的利害关系，为创业者们提供一份实用的指南。......

### 认知篇 | 注册公司类型选择：全面解析与决策指南

在设立企业的过程中，选择合适的公司类型是至关重要的第一步。它不仅关乎企业的法律地位、运营模式，还直接影响到投资者风险、税收负担、融资能力及未来发展潜力。因此，在决定注册类型时，创业者应首先审视自......

### 认知篇 | 公司起名字的注意事项

在为公司起名字这一重要环节上，精心策划与细致考量至关重要，因为它不仅关乎企业的品牌形象，还直接影响到企业的注册与后续发展。除了您已列出的关键要点外，还可以进一步补充和完善以下内容，以帮助创业者更......

### 创业需要掌握的知识与技能

创业之路充满了挑战与机遇，它不仅考验着创业者的决心与勇气，更要求创业者具备全面的知识与技能。本文将从综合素质与个人能力两大维度，探讨创业者所需的关键要素。

一、......

### 创业前必修：关键学习领域与准备事项

创业，这一既复杂又充满魅力的旅程，要求每一位即将踏上征途的创业者全面审视并精心筹备。以下是在创业启程前，不可或缺的学习内容与准备工作概览：

奠定商业基石：掌握商业基础理......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
