# 持续成长自习室_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 持续成长自习室介绍
> 💎 我叫HEXIN，是一个乐在其中的终生成长者，也是一个超级连接者（Super  
Connector）。本小册是我的学习笔记，希望能够和你一起学习，探讨，持续成长。    
    
💡希望这本小册里的内容，能提供给你可以直接模仿的灵感，来解决你的迷茫。或者，让你看到同行者在做着什么，缓解你的焦虑。    
    
⭐️ 我将会在未来至少 1 年的时间内，完成以下内容：    
❶ 100+ 的「认知提升」笔记，这是我每天持续学习后的沉淀。    
❷ 100+ 的「超级连接者」碎片，一直想写一本关于“人脉管理”的书，但是以我当前的工作状态，很难有时间直接成书，所以我把一些人脉管理的经验和总结写在这里。    
❸ 随缘更新的「短视频带货」，「直播带货」，「视频号」，记录我在学习抖音直播带货和视频号带货的一些经验总结与思考。    
    
💸 一顿饭钱就能买断上述内容，99元永久有效，每满一百人涨价 30 元。99元也不为赚钱，只为筛选出同行的你。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[持续成长自习室](https://xiaobot.net/p/hexin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|HEXIN|55人|63篇|2023-01-26|

## 最近更新
### 0.0 投资学习推荐书单

第一阶段

《小狗钱钱》——博多舍费尔

《价值投资实战手册》——唐朝

《巴芒主义》——唐朝

《手把手教你读财报》——唐朝

《段永平投资问......

### 抖音直播，如何挑选一条适合自己的货品赛道？（未发表）

最近几年，陆陆续续见了几十位想尝试做抖音直播带货的朋友，而被问得最多的一个问题就是：我有一个朋友，有XX行业的资源，那么我做这个行业行不行？
而这个问题，本质是货品赛道的选择，恰好也是抖音直播带......

### 4.1 践行：你知道如何“内卷”自己么？

看到这个题目，你可能会很好奇。大环境已经这样，哪里都不缺内卷了，我为什么还要“内卷“自己？之所以我要内卷我自己，是因为我自己是一个“思想上的强者，行动中的弱者”，我还给我自己这个类型的人杜撰了一......

### 被微信产品经理逼疯的我，不得不...

我是一个懒惰，但是又有轻微强迫症的人。用微信至今已有10年，微信已经成为了我每天花费时间最多的App。但是微信App上，有1个我忍无可忍的问题，这么多年了也没改过，真的是快被微信产品经理逼疯了。......

### 5.10 高效成长

一.我们能够成长么？

多年来，人们总是坚持着一种观念，即我们天生有一些特定的固定不变的能力与品质。你也许听到有人说过“我不善于运动”或“我不是搞数学的料”，或者甚至连你自己也说过类似的话。即某些人......

### 10月9日 Day2 为什么有清晰准确的概念很重要？

如果我们的大脑对一件事情没有概念，那么我们的大脑就倾向于不去想那件事情；如果大脑里的某个概念不准确，或者没有准确、正确的定义，那么我们必
然没办法准确、正确地继续思考，由此产生的连锁反应是：因为......

### 10月8日 Day1 复利效应

我抛砖引玉下，正好好多人的书还没到。

2.你知道那条曲线究竟是什么么？

复利曲线，这个我总结了2017年以及之前的创业，失败就在一个点，不懂得复利效应。很多时候，我做的是......

### 10月7日 Day0 李笑来《财富自由之路》共读开营

为什么要做共读群

先说下为什么要做这个共读群，其实我在2019年，才意外买到了笑来的《财富自由之路》这本书。在这之前，对笑来了解不多，更多是听外人说的他币圈的事情。抛开币圈的事情，我觉得我从笑来的......

### 5.10 其他：如何跟自己和解？

你需要跟自己和解么？

不知道你有没有需要跟自己和解的场景。我反正有很多：

我一直不愿意做有氧运动，也不太控制饮食，所以体脂率居高不下；

我买了很多书，可读完的书只占很少一部......

### 从《人人都能用英语》中领悟到的写作技巧

一.你的问题也许不在你不会写，而是在于你没什么内容可写

二.创作自己的写作本

我使用的是幕布：

用幕布记录自己所有的读书笔记，形成内容库

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
