# 泛娱乐公众号制作指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 泛娱乐公众号制作指南介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[泛娱乐公众号制作指南](https://xiaobot.net/p/hhhappydog?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|哈哈哈皮狗|8人|19篇|2023-09-21|

## 最近更新
### 爆款思维背后的元能力

想要打造小爆款并不难，照着热点复制大概率数据不会很差，蹭一些明星、新闻、行业内的热点词也能有一些流量。

但是真正的大爆款是抄不出来的，也是模仿不出来的。除非你在前者上有......

### “这个世界上99%的问题，都有标准答案”

雷军在2023年的年度演讲中讲到自己的成长经历时说了一句话：

“99%的创新、发明和解决方案都不是全新的，早已经存在，以某种形式在本行业或者其它行业成熟运用，工程师要做......

### 无处不在的钩子，教你如何拿捏人和事

钩子思维，简单来说，就是用鱼饵钓鱼。

对于公众号推文来说，你的封面和标题足够吸引人，便会吸引更多的人点进去文章看。

在信息爆炸的年代，你一定要......

### 标准化和规模化，能力杠杆的放大器！

一个人赚钱有三种层次：第一层是可以跑通基本的生意链路，有单个的盈利模型；第二层是可以将自己的生意链路各个方面都标准化、规模化，快速扩张，赚取规模的钱；第三层是有比较雄厚的资金和人才储备，能够制造......

### 利润的来源，搞懂做生意的基本逻辑，一通百通！

从互联网搜集内容的底层逻辑在于信息茧房的广泛存在。

一个人他的信息获取方式往往只有那几个特定的渠道，对特定的渠道有所偏好。一个人很难在公众号、小红书、知乎、B站、抖音、......

### 你看不上的热点，为什么大家都在追？

很多做自媒体的人经常吐槽的一点就是没有休息的时间，哪怕是放假，一个热点来了，立马就得打开身边的电脑动起来，甚至加班通宵也是家常便饭。这么匆忙的原因就是在追热点。

很多人......

### 每天工作半小时能月入过万？我来给你盘盘收益渠道

很多人都说泛娱乐类内容不好变现，事实上，只有你有流量，便不缺变现的渠道。因为很多人缺流量，而这就是能够互换的资源。下面我列举几个我常用的收益渠道，告诉你为什么我能做到每天工作半小时即可月入过万。......

### 账号如何引流？不花一分钱引流的6大方法！

做一个账号，有且只有两个数据最重要。一个是涨粉数，这个决定了账号的价值资产和未来的成长空间，另一个是平均曝光量，这个决定了账号的变现价值。其它的数据基本上都是从这两个数据中延伸出来的。

<......

### 可有可无的推文头图？拉开账号变现价值的利器

公众号的头图放在一篇文章的开头，一般是固定的一张图作为每一篇文章的开篇。对于对着来说，这张图是没有任何信息价值增量的，那这是不是说首图就是可有可无的呢？

当然不是！

### 设置往期精彩的两大好处！用长周期应对流量的不确定性

大家都知道，现在新媒体平台都是算法推荐，从订阅制改成内容赛马，新手账号启动又比较困难，流量不知道什么时间才能来。

这就需要一定的措施来应对流量的不确定性，拉长时间周期，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
