# 朋友圈修炼手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 朋友圈修炼手册介绍
> 我是畔畔，过去7个月，我靠自媒体私域运营变现了五位数字（虽然不多，但作为自媒体小白也感到开心），过往写朋友圈的玩法经验心得都在这个专栏里面，分享我写朋友圈的经验\n\n专栏定位：对朋友圈运营感兴趣的，想靠朋友圈运营小变现的自媒体小白或者创业者\n\n*目前内测价：10元（一次订阅制），满50人，涨价至19.9元\n\n小报童四天内测盲订，【内测期间】，买小报童的小伙伴可以进我价值99的自媒体社群，内测即日起到1月8日。\n\n买了的小伙伴加hkxyymds,显示你的支付截图，邀请小伙伴加入微信群\n\n另外，小报童设置有高额分佣50%  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[朋友圈修炼手册](https://xiaobot.net/p/hkx0601?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|畔畔|14人|384篇|2024-02-07|

## 最近更新
### 朋友圈美学

昨天我打开一个好友的微信朋友圈，还蛮震惊的。

两日之间有间隔，如何达成这样的效果呢？

中间有空白，只用了一张白纸，布局看起来不那么紧凑，给人以柔和的感觉。<......

### 如何制作有观赏价值的朋友圈？

技巧一：观赏价值的朋友圈3~6张最平衡

放一张的话，似乎美景不够看，那这一张需要是极其美的，美到这一张就已经足矣。

但如果美得窒息，那发9张是可以的。

技巧二......

### 高效获取朋友圈素材

一.自媒体平台

知识星球，小报童，微博，短视频，朋友圈，公众号，即刻，知乎，B站，小红书等等各大社交媒体也可以是大家的素材来源。

这些平台主要......

### （下）三类高价值的朋友圈（产品圈）

还有的话就是去晒用户给自己的反馈啦。

比如说卖小报童，建立一个小报童交流群，看看用户给自己反馈的截图

比如说带私教，和他们交流之后他们写的复盘......

### 小通知

第一次做小报童，只有90天的订阅。

但是到期之后可以翻阅以前的小报童。

到期之后小报童还有更新，那我将打包所有的小报童课程整理成PDF文档定向......

### （中）三类高价值朋友圈（产品圈）

产品圈很主要的一个点就是要去晒单。

这一点其实我做得不是很好，因为平时我卖了几单，我并不是很好意思去发圈，因为这会引发大家过多的焦虑。

为什么......

### （上）三类高价值朋友圈（产品圈）

对于写这门课来说，是想通过朋友圈去打造自己的个人品牌。

今天我刚刚学习了相关的个人品牌知识，问：流量和品牌哪个更重要？

大家会毫不犹豫地说：当......

### 朋友圈素材不知道在哪里找？

我平时抠破头脑都不知道该在朋友圈输出什么？

没什么灵感，该怎么办呢？

朋友圈输出是为了写而写，自然心境就是为了完成任务而做。思维的力量是强大的，思维影响自己......

### 三类高价值朋友圈（人设圈）

人设圈主要指的是针对个人IP的属性，根据生活，业务所发生的事情，打造朋友圈人设所需要发的朋友圈。

比如粥左罗老师有段时间给自己贴的标签是运动1000天，那么他的微信昵称......

### 三类高价值朋友圈（生活圈）

发朋友圈我认为可以随心而发，因为这对于我们打造个人IP很有帮助，随意去模仿一个本来就不是你的人，到时候被粉丝发现，就会被完全打破形象，很大程度上就挽救不回来你的形象了。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
