# Kimi实操与AI应用（自入门至精通）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Kimi实操与AI应用（自入门至精通）介绍
> 手册似书，是一套从入门到精通的AI实操教程。内含上百个AI应用与实践案例，配套超500个提示词、数十个批量操作和办公自动化指令。让你轻松掌握AI的应用秘诀，只教本领，不来虚的！\n\n作者：郁枫，近10年运营老兵，AI变革家博主，靠AI干公司的超级个体。\n\n原价198元，前200人，限时10元买断！\n满200人涨价到19.8元。\n满1000人涨价到29.8元。\n\n专属福利：Kimi手册读者陪伴群，订阅后加我微信hkzxt023，发支付截图后邀你入群。再赠AI资料，含AI做自媒体、写爆文、写论文、绘画及变现等。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Kimi实操与AI应用（自入门至精通）](https://xiaobot.net/p/hkzxt023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|AI变革家|295人|30篇|2024-08-06|

## 最近更新
### None

本手册以Kimi智能助手为主，搭配了几十个提效和变现工具进行演示。它是一套系统性的、从入门到精通的AI学习教程，全面讲解Kimi的深度用法、提效和变现工具集的详细用法、AIGC的应用与实践等等，......

### 第五章：AIGC应用与实战（工作应用篇2）：PPT制作

本节继续说AIGC的工作应用，比较纯粹，就是分享如何用AI辅助做PPT。

做PPT（演示文稿），是一项基本且必要的技能，也是大部分人都逃不过的命。什么演讲、会议、报告、产品演示、课堂......

### 第五章：AIGC应用与实战（工作应用篇1）：面试模拟、简历撰写与优化（待更新）

本节开始，讲一些Kimi赋能工作的应用场景。

第一小节为：面试模拟、简历撰写与优化（待更新）

### 第五章：AIGC应用与实战（创作篇3）：AI创作脚本（待更新）

分享如何进行短视频的脚本创作，待更新

### 第五章：AIGC应用与实战（创作篇2）：AI生图（待更新）

主要是讲如何应用Kimi设计生成图片的提示词，然后结合相关生图软件生图、

文章待更新

### 第五章：AIGC应用与实战（创作篇1）：AI写作与文章撰写（待更新）

本章是手册的最后一章，咱们正式进入AIGC应用与实战篇，探索更深入、更具体的场景，落地到应用。毕竟，理论是铺垫，实践才是关键。希望大家多实操演练，熟能生巧。

一个月没更新了，大家久等......

### 第四章：Kimi的高级用法（高级篇9）：数据处理与高级可视化（下）

上篇咱们讲了如何用Kimi来绘制mermaid图表和一些数据处理的案例。mermaid图表虽然很强大，但有些图表效果不是特别好，甚至绘制不出来。本节是Kimi的高级用法之数据处理与高级可视化下篇......

### 第四章：Kimi的高级用法（高级篇8）：数据处理与高级可视化（上）

数据处理与可视化，是理解和利用数据的关键环节，重要性不言而喻。用AI自动实现数据处理与可视化，属于高级应用玩法。掌握了这个，你算是个AIGC的大佬了。

传统的数据可视化往往需要专业技......

### 第四章：Kimi的高级用法（高级篇7）：文档批量处理与办公自动化（下）

本文是文档批量处理与办公自动化的下篇，主要分享一些VBA宏的高级应用和常用案例，比如批量导入与导出图片、跨表操作、批量命名文件、修改等文档处理等。

一、批量文件管理

在办......

### 第四章：Kimi的高级用法（高级篇6）：文档批量处理与办公自动化（上）

在上一节，我们了解了如何用Kimi做表格以及数据分析和处理。但有些复杂场景，直接操作还不算高效。本文直接升级，分享如何用Kimi实现文档批量化处理和办公自动化。

办公自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
