# 小红书引流变现案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书引流变现案例库介绍
> 别人笔记几千上万赞，商业化收入不断，你的笔记没人看。    
    
我是淘客老刘，帮你每天精选5个以上小红书最新可复制案例 (全网独一份)。    
原价 199，限时49.9 元买断(一次订阅，永久查阅)。    
    
快速刷一遍现存的几百案例，找到你能模仿的，对标、死磕执行、快速出结果。玩流量，玩IP，首选小红书。低门槛，低成本，反馈快。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信87371邀请你进小红书引流交流群，500人快满。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书引流变现案例库](https://xiaobot.net/p/hongcao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|深圳老刘|49人|487篇|2024-08-24|

## 最近更新
### 抖音上的“乌龟对对碰”，没想到这么暴利

随着巴黎奥运会的余温未散和全红婵的“带货能力”，原本就风靡一时的“乌龟对对碰”在抖音直播间内再次迎来了爆发式增长。

商家们纷纷表示，订单激增导致生产线连夜运转仍供不应求......

### 小红书卖老年人衣服，两个爆品卖了220万

今天在小红书看到一个卖老年人服饰的账号，粉丝6100，卖到220多万的业绩。

虽然小红书很少有奶奶级的女性用户，也就是因为这样，反而没有太多人去做这块业务！

### 小红书，虚拟赛道，卖苹果手机“远程管理”文字遮挡壁纸，销量1700

这算是小众壁纸赛道，部分网友会使用苹果的监管机

屏幕上就会出现“此手机受远程管理”等字样

看着很膈应，然后就有了设计壁纸可以进行遮挡，这个产品......

### 研一学生可尝试的小众赛道：考研专业课带背+资料变现

如图是一个上岸研究生学姐人设账号，简介处已经写明了变现方式：工业设计辅导带背，这是一个很小众的赛道，因为博主只聚焦一个专业，所以比较容易吸引到精准客资——工业设计考研生

### 用AI做儿童英语阅读账号火了

2个月涨粉17万，6月才起的账号，类似的账号几万粉也很常见。

账号内容为可爱的插画配图+150字的英语短文+短文配音+中文翻译字幕，全流程都可以用AI来做。配图用即梦，......

### 一条视频 3.2 万赞，10 分钟掌握动物打工人账号制作，快速涨粉 12 万

分享一个有趣的动物打工人玩法，使用超萌动物（橘猫或者皮卡丘），模仿打工人的现状，场景式沉浸，做成视频，现在这种视频播放量都很高。

这类视频主要通过 AI 创作出各种动物......

### 29个作品涨粉30W!用AI数字人+电影做英语教学

账号内容：将热门影视中某个地道的中文翻译成英语教学，具体的请看图片

内容载体：利用数字人来制作口播视频

变现方式：图二，这个账号我只看到了评论引流到淘宝教学，但我觉得这么......

### 小红书，虚拟赛道，北京四季民福烤鸭带排队，单链接利润20w+

暑假北京旅游，热门饭店的排队服务，这种也是“黄牛吧"

这个四季民福排队，客单价150，销量1419，利润20w+

这个账号我看了下，还有其他的......

### AI视频带货玩法太多了今天分享一个“祁同伟”玩法

AI视频带货玩法太多了，前面也给小伙伴们分享过大量玩法，AI数字人带货、图文带货、英语小短文等，每一个赛道，只要肯深耕，都有人拿到大大小小结果。

这里有一个案例，将经典......

### AI复活历史人物目前吸粉9.6万

AI复活历史人物，49个视频，目前吸粉9.6万，和前面的AI复活亲人，异曲同工之处，制作的视频

1、可以参加抖音视频伙伴计划

2、商品橱窗带货，销售历史相关书籍或其他


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
