# 殊华成长秘籍_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 殊华成长秘籍介绍
> 连续3天写出10万＋，单篇阅读量百万。\n\n专栏内容包含日更写作600多天的精华，助你实现自我启发。\n\n什么叫自我启发？\n\n就是寻找人生意义，让自己变得更好，追求美好生活，不断地自我提升。\n\n本次分享主要解决两个问题：\n\n1/个人成长的本质是什么？\n\n2/个人成长的第一源动力是什么？\n​\n原价￥199元，早鸟价仅需￥10元。（一次购买，终身受益）\n\n内容持续更新中…\n\n作者：公众号「黄殊华」主理人  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[殊华成长秘籍](https://xiaobot.net/p/huangshuhua2049?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄殊华|112人|17篇|2024-09-17|

## 最近更新
### 十六、大揭秘：每天成长1%，一年后会发生什么？

相信你曾经听说过「每天成长1%」这个概念，书籍《掌控习惯》里提到过这一点。

说实话，根据我的亲身经验得出结论，每天成长1%看上去似乎挺简单的，但要真正做到其实很难。

### 十五、长期主义的正确打开姿势

大多数人都接触过“长期主义”，然而，真正理解它的人不多。

今天就来聊一聊我的看法。

长期主义的其中一种定义为：

长期......

### 十四、拿破仑·希尔：为什么要有目标？

美国有位著名的自我启发之父：

拿破仑·希尔。

他的自我介绍里有一本书叫做《成功法则》。这本书记得以前看过，但具体内容记不清了，所以最近重新找来......

### 十三、创业的宇宙级法则

记得刚开始写公众号的时候，我写过一篇文章，叫做《做公众号就是“打井”》。

为什么这么说呢？这里要提到创建“混沌大学”的李善友老师分享的「单点击穿」理论。

<......

### 十二、你在做的，是赚钱的事还是值钱的事？

之前读到亦仁关于赚钱和值钱这两件事的看法：

创始人在赚钱、值钱判断上不要拧巴。短期内，要么值钱，要么赚钱，不大可能二者都有。

做值钱的事情，不......

### 十一、判断一个人是否「觉醒」的标志

本文灵感来自于周岭老师在《认知驱动》里提出的“判断一个人是否觉醒的标志”，它对我们寻找人生意义有很大的帮助和启发。

按照周岭老师的理解，个人成长分为三个层面，它们分别是......

### 十、人生意义第四大支柱

不得不说，人生意义的第四大支柱具有相当大的主观能动性，美其名曰「讲故事」。它成功使人生变得多姿多彩。

可能有的朋友就好奇了，什么叫「讲故事」？它与人生意义有何相干？

### 九、人生意义第三大支柱:「Transcendence」

相信打开文章的你第一件事肯定是好奇，标题里的「Transcendence」是什么意思？

「Transcendence」即超越，放在标题里指的是：

<......

### 八、人生意义第二大支柱

上一篇文章里提到了大多数人的人生意义都来自于「归属感」，今天继续探讨人生意义的第二大支柱：

人生目的。

寻找人生目的并不像找到一份你喜欢的工作......

### None

自我介绍：

【昵称】黄殊华

【坐标】重庆

【我的标签】

1/读书：坚持阅读15年，对生活充满好奇。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
