# 从零开始做自媒体：从写作到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从零开始做自媒体：从写作到变现介绍
> 清华学姐、育儿杂志专栏作者、自媒体写作教练天使鱼，带你从零开始做自媒体，不走弯路，早日打通变现闭环。\n\n本专栏主要内容：\n1.  
写作基本功：带你从零开始写作，日常做到流畅输出\n2. 从流量到变现：玩赚自媒体的底层逻辑\n3. 从0到1打造个人IP：助你持续不断获得收入\n4.  
朋友圈、社群、公众号、知识星球和小红书等平台运营技巧\n\n承诺更新100篇。原价199元，内测价10元，一次订阅，终身阅读。  
\n\n订阅后加置顶帖微信，进读者交流群、领自媒体学习资料。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从零开始做自媒体：从写作到变现](https://xiaobot.net/p/huibenku?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天使鱼|168人|95篇|2025-01-06|

## 最近更新
### 番外 | 50个令你更幸福、更健康、更成功的行为习惯

几年前，读到这篇“50个令你更幸福、更健康、更成功的行为习惯”，很喜欢。收藏之后，时不时会翻出来重读，然后找出一两条用于下一阶段的实践。

比如，2022年，我有意识地实践了这几条，......

### 一个不错的写作小练习：用清单写作法写成功日记

本篇给大家分享一个简单的写作练习，就是来源于《小狗钱钱》一书的“成功日记”。

用清单写作法就可以。

清单写作，其实就是就是罗列法写作，年计划、书单、最开心的10件事……一......

### 一个好用的写作框架：结论先行

写文章，必须要有逻辑，也就是要做到条理清晰、符合规律、顺理成章，这样才能让人信服。

逻辑是一种力量，可以增强说服力。同时，可以提高阅读快感和阅读效率，因为逻辑的力量能推着读者往下走。......

### 【写作技巧】活用金句

本篇分享一个写作技巧：活用金句。

最近在上粥左罗21天写作训练营，看到别人交的作业里，都有“推荐语”这一项。

心想有必要吗？

我以前也参加过粥老......

### 让阅读量飙升的标题技巧

新媒体文章，为什么标题那么重要？

回想一下，我们以前是如何阅读的？

拿到一本书、杂志或报纸，会快速翻一下，看到吸引你的标题或文章，就先看。看完了，再回头看不那么有趣的。

<......

### 自媒体人，不妨以自我为中心去生活

你是不是曾经非常在意别人的评价？

做某件事情之前，会担心别人的看法；做了之后，又希望得到别人好的评价。

你并不孤独！

不过，我们也可以尝试另外一......

### 做自媒体，要有赚钱目标

距离2024年结束还有不到两个月。不知不觉中，又一年就要过去了哈。

站在11月，不妨回顾一下过去的10个月，做了哪些大事？然后，再想想接下来的规划，以更完......

### 如何突破分销卡点（下）

上篇聊了5个分销卡点的前两个，今天继续分享突破后三个卡点的方法。

这两次分享，理论框架来自粥左罗·分销实战营，然后结合了我的理解和实践。

### 如何突破分销卡点（上）

本篇聊一下分销的卡点，也是销售卡点，因为分销和销售是一回事。

有自己的产品卖当然好，没有自己的产品，就先分销。

为......

### 销售没有会不会，只有你想不想

本篇继续和大家聊聊销售，因为我刚刚结束了一场销售实战，参加了觉醒组织的，推广猫叔（剽悍一只猫）新书精读营。

趁着热乎，总结一下经验教训。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
