# 一个混蛋的宇宙漫游指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一个混蛋的宇宙漫游指南介绍
> 我的梦想都会实现，你的也是。    
    
我在这里分享：    
\- 旅居全球的人类观察    
\- 如何成为一个更自由自洽的“混蛋”    
\- 生活的非典型非正确参考答案    
    
关于我：    
兰州出生，上海长大，过去十五年在美国，日本，荷兰和肯尼亚长居过，去过接近100个国家，会五门语言，创立了一家估值千万的AI公司。给Elon  
Musk打过工，也在非洲开过飞机，总想和这个世界发生点什么。    
    
每周会发一篇长文，和不定数的短文（千字以内），以及我读到的好东西。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一个混蛋的宇宙漫游指南](https://xiaobot.net/p/hundan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|木头|338人|72篇|2025-03-04|

## 最近更新
### 二三十岁的迷茫：模糊的语言通往模糊的人生

因为在小红书上发了无偿咨询的帖子，收到很多私信以后我有个发现，许多人在表达自己的困惑时，会使用很多模糊的词汇，我常看到”提升自己”“自由”“意义感”“热爱的方向”，这些词在指代一个概念，但很多人......

### 二三十岁的迷茫：“重启人生”的陷阱

在小红书上不断刷到“重启人生”的视频，已经有点疲软了。我并不是反对这个概念，我讨厌的是短平快的视频快餐，大厂裸辞去巴厘岛旅居，素人转战自媒体一条视频涨粉10万，这些剧本把多样化的人生可能性又做成......

### 二三十岁的迷茫：不用的天赋，会被收走

前两天有个朋友问我还在写小报童吗，有多少个人订阅，我说也就几百人吧，她笑我说，就这么点人为什么还要写？你缺这个钱啊？

很多人在二三十岁会有一种困扰：如果这件事不能变现，......

### 二三十岁的迷茫：体验饥渴症

不知道有没有人和我一样，时常被这个世界的丰富性overwhelmed，这个世界上有那么多的美景要去看，书要去读，有趣的人要去结识，我还想赚更多的钱，学新的语言，想创造一些什么，每天都有很多新的知......

### 当代“啃老”图鉴

去年回国时发现，身边“啃老”的形态真是百花齐放了。

比如我家邻居的小孩，父母是拆迁户，送她去欧洲读书，读完回来没工作，又送去日本读书，回来了不想再读书了，也不想工作，让......

### AI能帮我们做一切，为什么还需要自己体验？

最近刷到很多DeepSeek的帖子，比如DeepSeek写文章比很多自媒体小编都厉害，除了基础编程，逻辑思考和信息搜集之外，这种需要“创意”和“人性”的事情AI也能做的比很多人强，就让很多人都感......

### 时间消逝的单位是秒，爱消失的单位是？

最近和一位也与多年伴侣分手的越南朋友聊天，我们俩都有一个疑问：为什么一个曾经在你人生中如此不可或缺的存在，每天一起起居、工作、聊天，分手后彻底走出彼此的生活，然后你发现，“诶，怎么自己的人生没有......

### 春节系统的不兼容补丁

今年发现很多国内的朋友已经不打算回家过年了，在自己的小屋里待着或出去旅行，有些回去的也都开始慢慢发疯了。

有个朋友说到要带对象回家，因为第一次见面，家里住了太多人，打......

### 你适合在哪个国家生活（一个毛坯版测试）

我最近花了点时间设计了一套理论，像MBTI一样，可以测你适合在哪个国家生活，我把每个国家都分成了五个维度，在每一个维度上根据现有的研究数据进行打分，数据库里一共有33个国家。现在这测试就是一个毛......

### 哲学答案：美为何如此的重要？

在刚果有个群体叫做Sapeurs，是在20世纪初法国殖民的影响下发展出的dandies，这个现今有十多万人的群体，他们会在破败的村庄和羊群里穿着剪裁精良的西装，鲜艳的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
