# 无限之海·第一季_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 无限之海·第一季介绍
> 徜徉于无限之海，探索内在世界的无限可能性。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[无限之海·第一季](https://xiaobot.net/p/icebluesea?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Suxi|1人|4篇|2024-04-26|

## 最近更新
### 重要通知：停更及退款事项

亲爱的1900:

谢谢你订阅我的专栏，这是一次偶然的尝试，而你的参与让这一切对我来说更加有意义。由于目前我处于很忙碌的阶段，个人的精力和状态都没法持续性的更新专栏，所以很抱歉决定暂时......

### 爱是夏夜晚风流转的瞬间

虽然爱很抽象，但我还是决定写下这篇谈论爱的文章。所以我尝试着用一种具象化的方式来表达爱，比如夏夜晚风流动的瞬间。我喜欢夏天夜晚凉爽的风，空气里是潮湿的温柔，我被这温柔的夜色包裹着，仿佛抬手就能够......

### 龙年特辑：宇宙七大法则及其延伸

宇宙七大法则最初是由赫尔墨斯（Hermes
Trismegistus）延伸出的秘密教诲，传说赫尔墨斯存在于公元前1900年左右，是字母，天文学，数学，占星学以及炼金术的鼻祖。但我想......

### None

你好，欢迎来到无限之海的小报童星球，我是苏汐，你也可以叫我Celeste。我会在这里分享我的内在探索之旅，包括但不限于认知系统的重塑，启发与疗愈，灵性相关的内容等，还有更多未知的主题让我们交给时......

### 敞开与新生——开启新一年的奇迹之旅

写下这篇文章的时候，刚好是2024年的1月1日，是的，新的一年来临了。2023年的最后一天，下午出门去看13：13分的《The eras
tour》大电影，坐在电影院几次因为Taylor蓬勃的生命力热泪盈眶，很难想象同时也不难想象如果是在现场，将会感知到怎样的震撼。一个人的内在究竟蕴含着多大的能量，才能创造出这场时代之旅，我突然觉得很庆幸也很感动，这个世界上还有Taylor这样美好而闪耀的存在。It’s
enchanting to meet you.



看完电影我走在街上，人潮涌动，说实话，我有点不太习惯这样嘈杂的能量，但是这嘈杂背后是新年的能量，是混沌中活跃着的新生。宁静只是一个完整能量体的一部分，而混沌是它的另一部分，我们每个人都不可能规避掉这另外一部分的能量，所以不如尝试着敞开怀抱接受它，如果你愿意的话，共舞一曲又何妨？



2024我所接收到最重要的一个词，是新生。2024年，对于很多人来说都是一个新生，你是否准备好了要开启一场全新的灵魂之旅呢？过往的人生之旅中，我们有过许多或美妙或平淡或糟糕的经历，但这些形容词不过是我们主观所下的定义，所有的经历都赋予灵魂宝贵的经验，无论是你深夜在眼泪中朦胧入睡的时刻还是你与友人举杯欢庆的时刻。新生，意味着我们有了新的人生方向，或至少决定不再盲目延续曾经的人生方向。这也意味着我们会尝试着构建一套全新的生活方式，甚至去到新的环境生活学习工作，告别一些过去的人，再与一些新的人建立关系。天下没有不散的宴席，但有离别，就总会有新的相聚。



敞开怀抱迎接2024年的奇迹之旅吧。下面我想与你分享一些由过往旅途所孕育出的所思所悟，希望它作为新一年的祝福，也能够为你带来启发。我们所有的旅途，其实不过是为了见天地，见众生，见自己。所以我也会分为这三部分来分享。



* * *

【见天地】



人的能量管道需要不断保持畅通，有进有出，所以不要长时间待在同一个地方。



以天为单位，如果你在这一天不需要出门上课/上班，那也不要一直窝在家里。可以去公园晒太阳散步，去运动，总之至少给自己制造一些规律的出门与外界交互能量的契机。与外界交互能量并不意味着一定要参加社交活动，只要你离开自己久待的场所，去到一个新的场所，就是能量的交互。让你舒服的公园和野外是很好的选择，如果你最近的能量比较低，也可以尝试去一些高能量的场所，比如繁华的商场等等，但如果你最近的能量比较乱，就不要去人太多的地方，人多的地方能量必然是嘈杂的。



尽量少坐地铁，选择陆上的交通工具，长时间地铁通勤之类，回家要记得洗澡。比起其他的交通工具，地铁因为建在地下，同时又有很高的人流量，所以能量并不是很好。敏感的人要更加注意。我们可以尝试去觉察乘坐不同交通工具时身体的感受，而不是用玩手机和听音乐来无知觉的打发时间。



以月或年为单位，我们可以结合自身的实际情况去一个陌生的区域/城市/国家玩耍。也就是多给自己创造旅行的机会。变更居住地的跨度越大，能量的流通越好，我们的心会越来越敞亮和轻松。崭新的能量带来崭新的体验和机会，以及奇遇。这些都是我们人生的养分。



读书是穿越时空与世界交互的秘密。要读书，读你喜欢的书，读好的书。读书的过程就是一次意识的旅行，你能够进入作者向你敞开的意识世界，或者进入一个想象中的世界，在意识与意识，能量与能量的交互之中，灵魂也同样获得了宝贵的经验。之后我会整理一下关于我这一年阅读过的让我感到很美妙很舒适的书籍以及我的感悟。



一种与世界交互的新方式：能量感知法。与世界交互不仅可以通过身体（旅行），眼睛和大脑（读书/看一切作品），还可以通过心灵，以能量体的方式去感应万物。目前现有的名词，我能想到最贴合这种方式的是：气氛。气氛在某种程度上，就是一个场域的能量。能量从来不是很玄妙的东西，它一直存在，只不过因为我们不常使用这样的方式，所以我们的感知能力慢慢退化。而现在是时候回忆起它了。我们首先要能够感知自己此时此刻的能量，然后再尝试感知我们想交互的世界（人事物）此时此刻的能量，当我们能够感知到这两种能量的存在，再以一种我们自身觉得舒服的方式，将我们的能量融入到这个场域之中。当然，融入并不是常态，有的时候我们也会感受到这个场域的拒绝，那么这个时候就尊重能量的边界，我们永远都可以选择不融入。



* * *

【见众生】



关于与人相处的课题，其实在过往的人生中，一直让我感到有些困惑。它曾经是对我来说很重要的事情。但是时至今日，我对这个课题的认知开始明晰。



与人相处从来都不重要，因为每个人都是一个完整的兴趣。



完整的星球意味着什么呢？意味着本具自足，不需要依靠任何外界的支持就能够在广袤的宇宙中生存，发光发亮。对于任何人来说，明白自己内在的圆满，找回自己的独立属性都是进行一切社交最重要的前提。在这个前提的基础上，我们可以根据自己的状态和喜好，与其他星球进行友好的互动（你非要选择不友好的互动也没人阻拦），也可以在想一个球待着的时候不理会外界的杂音，自顾自的存在着。这一切都是我们的选择。



在某些时刻，我们散发的磁场会吸引相近磁场的星球靠近，通过近距离地互动，我们灵魂的体验得以丰富，但是如果近到相互碰撞，那就不太美妙了。所以我们每个星球都有自己的规则和边界，想要一起玩耍的星球需要彼此尊重且遵守对方的规则和边界，这是关系再好也不能够逾越的线。而在另一些时刻，由于我们每个人的星球也都在不断变化着，从前相互吸引的磁场也可能相互排斥，这时候就随着宇宙的引力让距离慢慢变远，这是很正常的事情。广袤宇宙中有那么多星球，我们彼此之间忽远忽近，跟随着宇宙的旋律漫步银河。



你不需要刻意去与任何人交往，可以试着只是保持敞开，不对任何人事物下永恒的定义或者进行习惯性的评判。真正美妙而轻松的关系，往往是自然而然的靠近，也自然而然的疏远，人为地干涉实属多余。



在与任何人接触的时候，做你自己，不要失去对自己每时每刻的感知和状态的觉察。



* * *

【见自己】



终于来到了见自己的部分。见世界，见众生，最终其实也不过是见自己。我们的本真灵魂或许拥有一千种面向等待着你的探索和发现。



一切的一切，最重要的，是要照顾好自己身体。身，心，灵，三位一体，疏忽任何一方或是过度发展，都会造成失衡，而这种失衡就会变成生活中的各种不适和混乱。



所以，拥有一套属于自己的routine是非常重要的。我们要清楚的知道哪种食物是身体感到舒服或者不舒服的。比如很多人其实都有乳糖不耐受的问题，包括我自己，但我还是偶尔想来一杯奶茶，喝完之后肚子里在翻江倒海，或是对咖啡因很敏感，于是在一杯咖啡或奶茶后天亮说晚安。这些看似微不足道的事情，其实对我们来说是很重要的。



一些健康饮食的常规：多吃蔬菜，补充蛋白质和适量脂肪，减少碳水化合物的涉入，用好的油和盐，尽量少吃糖，也少吃水果（寒性）。具体的饮食法则，还需要我们自己的深入探索以及充分重视。我们每天吃进去的东西是很重要的，这也是身体和外界能量交互的一部分。所以我也建议大家少吃外卖和外食，有条件的话可以自己做饭，这样更加能够滋养身体。



除了饮食，规律的作息，充足的睡眠也很重要。尽量早睡，按照自然节律作息，使我们内在和外在的磨损尽量较少。睡前的一个小时不要看电子产品，情绪不要太剧烈，可以看看书，写写日记，或者冥想放空。如果你能够养成早睡的习惯，那么早起应该也不困难了。早上的精力是最充沛的。而且如果你是在万籁俱寂中起床，你会更加感受到独处的宁静与喜悦，深度版本的见自己。你还会感受到一天的长度被早起的这段光阴延伸了。



还有最重要的就是运动了。运动能够加速体内的新陈代谢，保持你身体内能量管道的畅通。八段锦，太极，慢跑，网球，选择适合你体质和你喜欢的运动方式，并且坚持下去。



保持家里的干净整洁。定期清理一些不需要的物品。断舍离的目标不管是人是物，都是非常重要的。



选择一个你感兴趣的领域/知识深入探索，以此领域作为切入点，整合你自己的系统，或许你会有惊喜，也会在这个过程中加深对自己的理解。把这个目标记在自己2024年的小本子上吧，然后慢慢去与这个领域建立关系，交互能量。



如果你对艺术感兴趣的话，不管是哪方面的艺术，培养自己在这一方面的爱好，这是与潜意识沟通的很好方式，也是让地球之旅更有趣的攻略。它可以是音乐，绘画，写作等等。不断精进自己的爱好，搭建一个属于自己的半开放小世界，你可以一个人玩耍，你也可以邀请志同道合者一起玩耍。





好啦，那祝你在2024年的奇迹之旅上玩的开心，万事胜意。








<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
