# 100个审美提升案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个审美提升案例库介绍
> 分享100个审美相关的案例库，让你美商蹭蹭提高\n\n内测期间，限时最低价10元！原价128，满300人涨价\n（一次订阅，永久有效，持续更新中，还没更完！！）\n\n订阅后，截图支付记录，加VX:icecreamyql，进入微信交流群\n\n如今流量越来越稀缺，而懂视觉营销，抓住审美红利的人，一定能够脱颖而出，所以我会从和工作、生活最相关的五个板块：摄影｜设计｜书籍｜电影｜家居搭配，来列举100个案例来提升大家的美商  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个审美提升案例库](https://xiaobot.net/p/icecreamyql?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|佳芯joy|251人|84篇|2024-09-24|

## 最近更新
### 设计系列✨084 小红书封面设计

封面，是小红书笔记的“门面”，一张吸睛的封面，能让你的笔记在众多内容中脱颖而出

小红书的封面尺寸首选竖屏3:4，这是黄金比例，让你的封面在推荐页中更加显眼

......

### 电影推荐083✨《银翼杀手2049》

故事发生在2049年的洛杉矶，一个环境恶化、科技高度发达的未来世界。主人公K（瑞恩·高斯林饰）是一名新一代的银翼杀手，负责猎杀旧型号的复制人。在一次常规任务中，K发现了一个可能颠覆人类与复制人之......

### 摄影师推荐✨082 Zamar Velez

尽管事业才开始两年，很难相信来自洛杉矶的摄影师Zamar Velez，就已经为非常多的名人们照过相。比如Tyler，The Creator，Olivia
Rodrigo，Issa Rae，Pha......

### 书籍推荐✨081 《故宫的古画之美》

《故宫的古画之美》精选了故宫博物院及其他博物馆收藏的众多经典古画，通过祝勇细腻的笔触和深刻的解读，展现了这些古画背后的历史、文化和人文故事。书中从古画的内容入手，回溯历史，挖掘画作......

### 设计海报✨080 拼贴海报

拼贴设计海报作为一种富有创意和艺术表现力的设计手法，其特色主要体现在以下几个方面：拼贴设计通过将不同材质、颜色、纹理、形状的元素进行组合，创造出丰富多彩的视觉效果。这......

### 摄影师系列✨079Flicka Elisa

摄影师简介

摄影师 Flicka
Elisa，来自阿尔巴尼亚。她作品具有独特的复古色调，以及细腻的光影运用，明暗对比凸显主体，营造氛围。能够生动地描绘出模特们的情感和角色扮演。尤其擅长复古情绪类的......

### 电影推荐078✨《燃烧的女子画像》

影片故事设定在18世纪法国布列塔尼附近的一座孤岛上，讲述了一位不愿意出嫁的富家新娘洛伊斯（或译为埃洛伊斯），与受雇来为她绘制肖像的女性艺术家玛丽之间发展出的一段禁忌之恋。玛丽在创作过程中逐渐与洛......

### 摄影师推荐077✨上田义彦

摄影师简介

上田义彦在年轻时并未接受正规的摄影培训，但他对摄影充满了热情。他着迷于一位拍摄巴黎的摄影师的作品，这成为他走向摄影之路的契机。后来，他先后在广告摄影师福田匡伸和有田泰而的门下学习，这为......

### 摄影师系列076✨安东尼·贝里斯

摄影师简介

安东尼·贝里斯是一位来自西班牙的摄影师，他对色彩的掌握十分细致，常以静物来表达自己的思考。他的作品富有讽刺和暗示的意味，包含着爱、失去、疾病和压力等话题。但从他的视觉表达上来看，纵使话......

### 书籍系列075✨像艺术家一样思考

《像艺术家一样思考》这本书，虽然标题中提到了“艺术家”，但其核心并不局限于艺术创作的技巧，而是更广泛地探讨了如何像艺术家那样去思考和生活，以此激发个人的创造力和生产力

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
