# 任鑫每日笔记（2024年12月完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 任鑫每日笔记（2024年12月完结）介绍
> 2024 年，用小报童记录自己的笔记。    
    
应该绝大部分内容会和 AI 相关。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[任鑫每日笔记（2024年12月完结）](https://xiaobot.net/p/ideas?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mars任鑫|34人|544篇|2024-09-29|

## 最近更新
### AI 产品如何仰攻

孵化的某个产品遇到了很大的技术障碍。

很难突破，大概率上上线时，技术性能上只会有 SOTA 的 40%，而且短期内也不可能追平（人家也在进步，而且在更大资源下进步一定更......

### 如果你发现了让自己不容易接受的现象

当人发现了让自己不容易接受的现象，很容易产生情绪，然后进行道德判断，然后基于这个判断，对世界产生不切实际的期待。这样做，对自己只有坏处没有好处。

举个例子，如果你发现你......

### 过事儿，是一种对人的 MVP

虽然经常在外演讲，但我其实是个极端的 I 人，能不和人打交道就尽量不和人打交道。

但最近，越来越强烈的感觉到，不仅仅是需要更多和人打交道，而且必须得"过事儿"，哪怕小到......

### 选择你愿意吃的痛苦

找了私教，恢复了去健身房运动。

隔三差五，就会疼得龇牙咧嘴。经常就会想起 Mark Manson 的名言：选择你愿意吃的痛苦（choose the pain you a......

### 基本功的碾压

做了个小产品，UI 稿子出来之后，我咋一看还挺好看的，然后找头部产品的设计师过来做了个设计审核。

然后就被碾压了……全部讲的基本功，设计规范，系统字体，大小，对齐，最佳......

### AI 原生产品设计（4）：以用户为中心 —> 以模型为中心

在过去，我们的产品设计一直强调以用户为中心。所有的关注点和重心都围绕着如何最大化用户的效用、优化用户体验、最小化用户摩擦和难度。然而，这种思维路径限制了我们，以用户为局限，让我们没法充分发挥技术......

### AI 原生产品设计（3）：用 AI 装脑子 —> 用 AI 装样子

因为 LLM 脑子很好，SD 画画很好看，所以我们考虑使用 AI 第一时间就会想到如何使用它的智能或者创造力——总的来说，就是让 AI 装脑子让它干活儿。

这当然没错。......

### AI 原生产品设计（2）：最大化效用 —> 最大化新奇

如果我们的目标是“把一件事情做得更好”，AI 往往无法达标。更严格地说，在为人类工作者设计的工作场景中，让 AI
执行原本由人类完成的任务，并让专业人士来评价，AI 常常达不到预期。

### 代理人问题的段子

港股上市都会暴跌，要找人托住股价，怎么办呢？——找盈利已经远远超标的基金经理。

二级市场私募基金，想跑路，怎么把钱套出来呢？——找新三板没有流动性的股票大股东。

......

### AI 产品设计：更深度需求洞察 —> 更 AI 原生玩法

“正确”的产品思维

我自己在混沌讲的产品课，总是强调要先了解用户需求，深入洞察JTBD，然后再做产品。这似乎是无可争议的“正确”路径。然而，除了“正确”之外，还有一个更......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
