# 公众号入门·自媒体写作赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号入门·自媒体写作赚钱介绍
> 我是 IDO老徐。程序员/技术管理者，10w公号读者，3w付费用户，过往七年的公众号玩法经验都在这个专栏    
    
专栏定位：老手查漏补缺，新手掌握知识体系并实战入门（彻底搞懂公众号入门到赚钱及实战建议）。完整内容，见「置顶帖」大纲    
    
* 限时最低价 69.41（一次订阅，永久查阅），满 3000 人，涨价至 79.89    
    
尽可能少的字，把公众号必备知识体系讲清楚：玩法，价值，步骤，赚钱    
    
不提供微信群。订阅后微信 957863300 找我，截图支付记录，领取「资料包+定向朋友圈」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号入门·自媒体写作赚钱](https://xiaobot.net/p/idoxu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|2347人|143篇|2024-10-29|

## 最近更新
### 动态：个人可以注册服务号，已验证，可玩

步骤见图，

限制：

一个手机号只能注册一个，如果之前注册了订阅号，得换新手机号

每个人只能注册 5 个号，如果已经注册了，用家人的......

### 小绿书 5 个高频问题：小绿书是什么？是否值得玩？适合谁？怎么赚钱？有哪些赚钱案例 ？老徐的建议

高频问题：小绿书是什么？是否值得玩？适合谁？怎么赚钱？

这是 5 个高频问题，

写篇帖子，解答下，

小绿书不是新东西......

### 动态：公众号订阅助手，可以直接带货「商品」，但对多数人赚钱没什么用

如题，

算是「订阅号助手」的一个新功能虽然用不上，也转不了钱，

但，每天用订阅号助手的同学，得知道这事，

偶尔带货一......

### 动态：公众号开放了无限注册，有手机号就能注册（附上完整教程和限制门槛）

这是一个绝佳的好消息，玩微信生态，玩「私域复利商业化」，玩「IP 影响力」，都是绝佳的机会，

很多时候，时间窗口就那么一会儿，错过就没了，

<......

### 动态：能看到公众号文章，留言用户的「关注时长，留几次」，忠实读者一目了然

见图，

之前没办法看到留言用户，是不是忠实用户，

现在，在「订阅号助手」App，直接能看到用户的「关注时长」，「留言次数」

### 动态：苦苦等待和吐槽了这么多年，公众号文章终于支持修改标题错别字（3 个字）

具体见图，

这是官方通知，

图片和图文，都支持修改标题，

目前应该是只能在 PC 电脑后台修改，手机上的订阅号 App 应该也快了......

### 高频问题：怎么控制推送的第一篇文章，大图显示

这个问题，挺多同学问的，

其实不太想回答。显示与否，不影响赚钱，没啥意义，

但，太多同学问，得回复下，

结论：目前观......

### 高频问题：公众号接广告报价，数据以什么为准，如何统计

这篇问答，是基于之前的笔记：接商单广告变现：报价策略，经验，避坑 （点蓝字阅读）

默认，你已经知道了，基础报价是 阅读量 1 元/篇 。可自己上下浮动 。......

### 公众号主页合集配置（自定义，案例）

案例，

参考老徐的，

在账号主页看到的固定标签，

不是每篇文章的标签，

配置路径，

......

### 动态：手机上写公众号文章，支持「新增投票」，彻底不需要 PC 写公号

最近半年，老徐没有打开过 PC 端的公众号后台，

每天日更，都是手机上搞定，

如果你还不知道这么手机上日更公号文章，看专栏之前帖子，

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
