# 公众号小白成长日记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号小白成长日记介绍
> 公众号小白成长记，购买后添加微信送你一个陪伴成长群共同成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号小白成长日记](https://xiaobot.net/p/ile321?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|TOlife|3人|15篇|2024-07-24|

## 最近更新
### None

专栏内容索引站（直达）

基础篇

1.如何申请公众号

2.公众号如何定位

3.如何获取对标账号

4.公众号变现——开通流量主

5.发文规律......

### 15.月入几百上千不是梦，做一个长期主义者，不断学习！

到此本人的经验分享就结束了。

最后就是想说做一个长期主义者，至少看到未来7-10年的前景来做公众号这件事。

你可能会看到那些日入几千上万的数据，不要焦虑，不......

### 14.后台有广告主找我发广告我该不该接？-“只走互选”

当你得到了一定推荐后，一旦火起来，你就能收到后台很多广告主找你发广告。

因为去年2023年推出互选后，目前发现大部分同行都基本不接，要接都是要对方走互选。

......

### 13.遇到“劣币驱逐良币”效应怎么办？-“你打你的，我打我的”

首先要认清一点，就是大环境是很卷的，当你发布的文章一火爆就会免不了被人拿去模仿，尤其一个账号进入流量池的时候，你会发现，自己原创的阅读量居然没有对方拿自己的高。

这个推荐机制导致了“......

### 12.小号怎么和大号联动？-“我中有你，你中有我”

为了让小号能更快起来，小编是采用大号和小号联动的模式。

用这个模式的前提是2个号都是同领域的，比如大号是做头像壁纸的，小号也做头像壁纸的。

那怎么联动呢？<......

### 11.开矩阵小号扩大收益——“复制成功模式”

当你运行一个号不错的时候，可能会遇到瓶颈期，或者有别的领域想要尝试但是却不能在目前手里这个号上运作。这个时候就需要开通小号了。

因为公众号是一个身份证一个微信对应一个号，所以小号需要......

### 10.怎么利用ai帮助我们？-“指令是第一生产力”

本小编也是今年下半年才接触到的ai工具，真是解放了自己的生产力。

市场上常用的ai工具有这几个： kimi, 文心一言，讯飞星火，豆包，通义千问

关于ai的使用可以看下面......

### 9.如果写了几个月文章一直没有大的推荐怎么办？-“送你三个锦囊”

一般采用标签战法1-2个月可以看到推荐成功，如果一个新号更了2个月都没有起色，可以再坚持一个月，因为有时候冷启动就是要这么长。

世界之大无奇不有，真的有这么倒霉的事情的话，这里小编有......

### 8.阅读量减少要出流量池了怎么办？——“杀跌”

一个新的号不可能一直火下去的，而是出现一种周期性的轮动上推荐。

所以当我们已经吃下了推荐上涨的流量后，后面就不要再执着于一天发多篇了。

这时候可以从忙碌模式重新变成躺平模......

### 7.进入流量池后怎么发文？——“追涨”

当发现自己是账号入池后，这个时候就是要采用“追涨”的方式多发文了。

前面说的4个时间段：

7:00-8:00， 11:00-12:00，17:00-18:00，21:00......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
