# AI写作变现保姆级教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI写作变现保姆级教程介绍
> 2020年大学毕业，做亚马逊跨境电商\n2021年投身实体店，5家猪脚饭连锁店\n2022年抖音同城  
12家餐饮店账号孵化\n2023年全面投入互联网项目\n抖音旅游直播带券 单月成交396万\n爱奇艺RPA矩阵\n今日头条RPA矩阵\n视频号直播带货矩阵  
\n咸鱼高利润二手电商\n2024年4月6日入局AI写作，仅用一个月时间变现20万+。我把这一个月来做AI写作业务的经验和实操全盘整理成这个保姆级的教程。只要照着方法做，就能拿到结果。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI写作变现保姆级教程](https://xiaobot.net/p/img996852?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小梦想|16人|9篇|2024-05-26|

## 最近更新
### 专栏目录 | 订阅须知 | 读者必看

学技能知识的同时也赚点小钱，该专栏分销佣金60%，点我查看分销合伙人计划！

如果想要成为我们的联合共创成员，点我了解我们现在的商业模式。

整个......

### 保姆级渠道获客实战-小红书篇

注册

小红书要一卡一机一号，设备 网络 账号 三要素一定要干净。

如果已经有号被封，要把手机格式化，或者清理数据，如果没有这样，容易连带。

如果要做矩阵，多号形式的 不能连......

### 保姆级渠道获客实战-闲鱼篇

1.前言

1.手机一台(日常使用的手机就可以)

2.电话卡，用来绑定闲鱼账号

3.准备一个闲鱼账号

闲鱼账号的注册方式有很多种:

1支付宝授权登录<......

### 变现案例实践拆解

AI写作变现主要是围绕客户的需求来制定解方案，并通过方案解决客户需求来获得报酬。所以要明确客户想要你解决什么，如果是文本类的，就用kimi。如果是会议纪要、翻译、语音转文字、笔记整理，就用通义。......

### 五大AI工具介绍

1\. Chatgpt

怎么去理解Chatgpt？

看我教程的可能会有从来没有接触过AI的同学。所以我先简单介绍一下Chatgpt。Chatgpt是一个由人工智能驱动的聊天机器人，它能够......

### 具体变现方式及类型

在AI写作领域，可以涵盖非常多的写作类型，不同的客户有市场需求。在我们实操的过程中会遇见一些常见的写作类型，包括但不限于如下：
（1）为学生、企业人员或者老师群体写演讲稿、新闻稿、读后感、征文发......

### AI写作变现项目介绍

AI写作靠什么变现？

第一是给平台投稿。这里面也分两种，一种是在各大自媒体平台写文章，通过阅读量赚钱，比如在今日头条发图文、公众号发图文。另外一种是在小说网投稿。有很多人通过这个去赚......

### 我的AI写作项目计划书

前言

我为什么能在短短一个月的时间，就能让我的AI代写项目每天稳定8000+？

联合共创！！！

这是我做互联网项目一直以来坚持的放大思维方式。我把最小模型跑通，具备可复制性......

### 合伙人分销计划

大家好，我是小梦想，我们这个专栏是买断制，定价29.9。

我在这个专栏详细介绍了AI写作业务的变现之路，并且提供了可操作可落地的方案。照着我们的方法就可以拿到一个很好的结果。

......

### None

自我介绍：

2020年大学毕业，做亚马逊跨境电商

2021年投身实体店，5家猪脚饭连锁店

2022年抖音同城 12家餐饮店账号孵化

2023年全面投入互联网项目......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
