# Suno音乐创作全攻略：从灵感到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Suno音乐创作全攻略：从灵感到变现介绍
> 墨云 v: inkRoam | AI觉醒派发起人、Suno音乐歌词创作专家作者(全网使用量第一), 技术架构师！\n\n探索音乐创作的每一步！\n\n本专栏涵盖音乐基础、实战创作、平台认证、创作技巧、干货分享与音乐变现，助你全方位掌握音乐创作与推广，转化为实际收益。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Suno音乐创作全攻略：从灵感到变现](https://xiaobot.net/p/inkRoam?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|墨云|96人|53篇|2024-10-23|

## 最近更新
### 技巧26 | 新一代歌词制造机，智能歌词V5超乎想象!

10.22号: Suno音乐歌词创作专家V5版本已更新

歌词制作架构全面升级，采用智能工作流 + 模型微调，效果更佳!

www.coze.c......

### 技巧25 | 腾讯审核一直不通过解决办法

近期很多人审核不通过，需要联系一下人工客服进行催肾，首先找到右下角咨询反馈中的联系客服

输入“人工”进行排队，需要时不时注意聊天框，进入人工对话后输入“你好，专辑审核好......

### 技巧24 | 如何提高腾讯平台歌曲通过率

人声：

需要工具：在线转格式网站

点击画面“+”后选择要转换的歌曲，然后设置照着图片中进行选择即可。

（腾讯人声有声线库，通过率大概在50%左右，8月20号发......

### 技巧23 | 如何在歌曲中插入说话声

在元标签中有很多表示“说话”的音乐风格例如：[Spoken word], [Narration], [Spoken verse],
[Sprechgesang]，我们将这些运用到歌曲中进行尝试生......

### 认证篇 | 网易云音乐人认证

用一个思维导图教大家怎么过网易云音乐人，思维导图里面按住右键可以拖动画面，按住ctrl+滚轮可以放大缩小。

首先用歌词创作智能体写一个歌词，然后去suno里面生成一首好......

### 基础篇 | 最全音乐风格汇总

建议使用电脑浏览，使用ctrl+F调出查找框搜索想要的音乐风格

例如我们在suno里面输入了一个jazz，那么他会从下面jazz的细分类型中随机抽取一种jazz的细分类型给我们，如果......

### 技巧22 | 如何提高网易云歌曲通过率

我们只需要在音频导出的时候将采样率设置为192000Hz即可，以AU举例，WAV格式，192000Hz，立体声，32位采样率即可

通过调整采样类型，可以让通过率达到90%以上，建议每......

### 技巧21 | 如何达到平台最高音质

在网易云里面Hi-Res为最高音质，我们如何上传suno的歌曲然后达到最高音质呢，其实很简单。

我们只需要在音频导出的时候将采样率设置为48000Hz即可，以AU举例，......

### 实战篇 | AU简单教学及下载地址

下载地址

链接：pan.baidu.com/s/1JwcugRDSAKRk4P4p4-VkiQ?pwd=nmaf

安装教程

右键压缩包解压到当前文件夹，直接运行Set-u......

### 墨云说 | 老铁汇招募: 寻找1000位有缘人

一、什么是墨云老铁汇？

老铁汇是墨云陪伴群，用于和老铁建立深度链接，探索AI协作路径无限可能!

二、关于价格价格99元/年，199/三年，后续每满100人，涨价50元!

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
