# 向心修炼_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 向心修炼介绍
> BAT11年，产品负责人，前腾讯高级讲师，职场高分导师。ToC、AI、ToB均有点涉猎。做过千百万级用户产品，也做过多类型的AI创新产品和ToB业务。    
    
有点标签便于行走江湖，其实是一个：有时阅读、常常哲思、热衷铲屎的阿宅。    
    
本专栏是 向心修炼2023年版 买断制，内容主要有「产品」「职场」「修炼」三个系列的新鲜思考。    
    
个人V：fruitjellycc  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[向心修炼](https://xiaobot.net/p/InnerGame?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Summer喵老师|124人|158篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 【人生】2024年度40问

22、23年都写了，24年也补一个吧。

你今年做了哪些之前从未做过的事？

带老妈一口气去了4个城市旅游，发现也不是难事，奠定了每年都要带她出去玩的基准。

埃及......

### 【修炼】还得是段永平

仔细读了段永平的浙大演讲，非常享受。全程没有深奥大道理，没有花活逻辑，都是非常朴素、简单、本质的思想，是我个人一直非常喜欢的价值观。在采访的末尾，有一句话久久回响，他说：

**反正你最终会成为你本该成为的那个人。**

附一些印象深刻的表达：

1、三条重点：

**一，做对的事，把事作对。**

当你发现错了，及时改。

**二，胸无“大”志**

脚踏实地的做事，而不是好大喜功、急功近利。

**三，做一个正直的人。**

2、如何看待AI带来的变化，如何应对？

**想长远的，想你五年后、十年后、二十年后，你的每一个决策是不是对的。**

所有方面，都是相通的。

3、如何判断一家公司是否值得长期投资？

**好的投资人都很慢，大家不在乎失去一些机会，最重要的是不去踩雷。**

谁不想转快钱，但是知其不可为很重要，还是要踏踏实实做事。

4、是否要创业？

**该创业的人不需要鼓励，你有一个强烈的想法，你就会去做。**

**但很重要的一点，不要为了创业而创业。**

5、在不断变化的时代背景下，如何学习和保持新知？

**非要学新东西吗？**

**碰到有兴趣的时候，不会对未来的东西感到恐惧。而是会想该怎么学习，会去找书、查资料、去理解等等。只要你不恐惧，知道自己能学会，就没什么问题。**

6、低毛利的时期下，如何应对？

**好赛道是不会低毛利的，低毛利的都是比较差的商业模式，产品差异化很小的产品。**

7、如何判断一件事是否是对的？

**其实是知道的。但很多人做错的事情，明知道是错的，还要继续做？**

**因为错的是往往有短期的诱惑。**

8、创新也是要小心的。很多人把创新理解成不一样，我觉得那个药特别小心。

**最主要是你到底想干什么，你给用户带来什么价值。是在弥补人家需要，但没有做到的事情。**

**差异化不是说不同，差异化跟创新是一个意思，就是你要去满足用户的需求。**

9、如何培养看待问题的批判性思维？

**我没有什么批判性思维。我就是想，本质想的是什么东西，想长远想本质。**

你跟我做的一样，你挺好，我干嘛要批判你的？

10、您的下一个人生目标，或者说是终极目标是什么？

**健康的活长一点就行。我觉得生活还是要有质量。**

### 【修炼】转变的箴言

这是最近看到的一个关于转变的视频，来自《生命的重建》作者露易丝海。

相信大家都深有感触，我们的时代，社会，以及每个个体，都处于一种结构式的变化之中，并非以前那种增量式的......

### 延迟结束&新年快乐

本专栏原计划23年底结束后开新专栏，但暂定不结束了，不定期更新。

### 【人生】一场精彩访谈节目

这是最近看的纳瓦尔的播客采访（可能是在出书之前），整个节目两个多小时，我看了两遍。感叹虽有有些思想已经听过，但怎么比看他的书还精彩呢，全程金句，纳瓦尔本人就是一本行走的宝典。

### 【人生】2023年度40问

看然阿姨已经发了自己的年度40问，22年和23年对比来看的感觉很有趣，接力，我也在2023年尾之际做做回望。

你今年做了哪些之前从未做过的事？

22年：

### 【修炼】同步近况

1、业务

下半年开启了一段时间只聚焦一件事的做事方式，近11月~12月的主题是内训洽谈、为客户写课、上课。为此搁置了播客、视频、公众号。从道理上不该如此，应该让自己兼顾起来，忙起来，......

### 【职场】管理晋升咨询个案

前段时间帮一个客户朋友做晋升答辩咨询，上周得到消息，通过了，而且是5个评委全票通过。

时间先倒回到1年前，同样是这位朋友，当时还身处某大厂，做SaaS类产品。当时ta在......

### 【人生】5分钟，看哭两次

在看《每个人的战争》这本书，作者大卫·赛尔旺-
施莱伯本来是一位神经学领域冉冉升起的新星，年纪轻轻就有了自己的脑科学实验室，正在事业一片向好，稳步成功的时候，无意间在实验室做MRI时，检测到了肿瘤......

### 【修炼】读凯文凯利的人生建议(下）

读完了凯文凯利的新书《宝贵的人生建议》，500条建议，比较轻松，1个多小时。这些建议都是凯文凯利基于自己的人生阅历、方法心得写的，不能说适合于每个人，每个阶段，每种情景，更适合作为手边书，没事翻......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
