# 保险人自媒体赚钱SOP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 保险人自媒体赚钱SOP介绍
> 我是0人脉卖保险的艺璇，2018年接触香港保险，2020年接触内地保险。连续COT+180人行者团队长。\n\n「保险自媒体」第一人。我2019年开始写知乎，2020年开始写公众号，2021年开始做小红书和视频号。\n\n是保险领域把每个平台获客闭环都跑通的人，也是打破了陌生获客记录的人，件数王和全国成长最快\n\n此专栏，适合「有成绩或者有商业基础但没接触过自媒的保险人」，侧重在「自媒体SOP」。\n\n*399元，一次订阅，永久有效\n\n如果你想「花钱省时间」，或者认可艺璇其他作品里的观念，欢迎订阅看看我能提供的价值的冰山一角。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[保险人自媒体赚钱SOP](https://xiaobot.net/p/insuranceSOP?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|艺璇Raven|124人|43篇|2024-06-22|

## 最近更新
### 42：分享一个最近发现的小红书引流玩法——专辑引流法

先给大家看下效果

这个专辑引流可以让你简单粗暴的把微信展示在客户眼前，省掉了很多麻烦的环节，大大提高客户加微信的概率。

我来讲下这个卡片是怎么......

### 41: 想不想有源源不断的选题灵感？

大家有没有发现，最近很多保险人开始日更。

其实他们文章未必也写得多好，但是一旦开始有灵感了，就很容易写下去。

所以今天教你一招，成语选题法。也......

### 40：保险人一个常用文案开头

最近团队又进来很多新人，新人上手写文章，问题最先出在开头。

开头不好，就和短视频的开头5秒一样，客户留存率一下子就没了，一点也不夸张。

所以，......

### 39：分享两个保险产品分析的写作上的小技巧

第一，先说客户想听的，再讲自己想讲的。

先动之以情，再晓之以理。我们很多时候工作内容，其实是，让客户吸收知识得更舒服而已。

之前我们行者团队成员写过一个知乎......

### 38：给大家3个保险自媒体勾人的开篇

说几个我自己经常用的勾人开头，不管是公众号还是知乎我都经常用这些方法。

不知道怎么写开头的人，看完就有救了...

简单粗暴，直接3个方式够你们用了~

......

### 37: 你懂怎么讲，自己是最XX的保险经纪人吗？

从业这几年，我发现很多人愿意在文章中去讲，自己是最XX的保险经纪人。

我看过有最拼、最佛、最温暖、最会为客户省钱的保险经纪人，似乎是觉得，只要我在文章结尾这么强调一遍，......

### 36：小红书有个可以帮你检测隐性限流的功能，想不想知道？

你的笔记有没有过这种情况？

就是一篇笔记发出去，唰！小眼睛暴涨了一下，然后很快数据就不动了！！

翻看站内消息也没有违规提示，敏感词也几乎全改了......

### 35: 保险人小红书对标心法3要3不要

保险人做小红书，基本上没有几个知道要怎么样去做对标学习的。

甚至很多人就只会抄，实在是太...不聪明了。

教你们几个聪明的方法，看完就可以去选择学习......

### 34：新手做知乎 要有对标意识

这篇分享一个对我帮助很大的思维，就是对标思维。

保险人作为自媒体新手来写知乎，你上来不要先写，而是先去看，你去看各位做的好的同行是怎么答题的，

### 33：知乎回答问题前三问

我真心建议每个保险人在写知乎问题之前，都要问自己三个问题：

1.这个问题的受众是哪些人？

2.吸引这群人对我有什么价值？

3.我回答这个问题，能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
