# IP合伙人·八年成事（百问百答）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## IP合伙人·八年成事（百问百答）介绍
> 这个专栏解决的问题：对 IDO老徐「万元客单价」新产品《老徐八年合伙人》感兴趣，但还在纠结。或不确定是否对你有用，或纠结费用太高，没做最终决定。    
    
设置的 18.88 单价，查阅专栏所有内容 。先围观一段时间，确定真的对你有用了，再微信 957863300 找我加入合伙人 。    
    
所有报名《老徐八年合伙人》同学的高频问题，都更新在这（也许刚好有你的疑惑）。很多是 IP入门，定位，商业化等问题，很有价值，值得 。    
    
三个月内，如果你觉得专栏没价值，都可以私信 IDO老徐，给你安排 100% 退款。    
    
* 如果你通过朋友邀请订阅这个专栏，可找朋友咨询下合伙人的具体细节，以及他的具体收获，感受。    
    
嗯，就这些，具体看帖子。一起成长，互利共赢。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[IP合伙人·八年成事（百问百答）](https://xiaobot.net/p/IP10?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|598人|131篇|2025-01-23|

## 最近更新
### None

问：加入合伙人，对外名称可以挂「IDO老徐合伙人」标签吗 ？

老徐：对外标签，可以挂 。而且，欢迎挂这个标签，这也是「互利共赢」 。

即：对你......

### None

问：我看专栏，产品都是帮你分销，

这样会产生内容同质和用户同质，会不会对后续自己的专栏产生影响 ？

老徐：这是典型误区 ，

新人做......

### None

问：加了合伙人，老徐的所有产品能不能直接复制呢。比如专栏，比如星球部分内容，内容相通，加速成长。

老徐：我的内容是可以直接拿去用的（如果你需要，默认授权给合伙人）。&n......;

### None

问：加入合伙人，除了帮合伙人分销低价产品外，合伙人其他的产品会帮忙推流么？如果可以是否有什么具体条件？

老徐：

低客单给你流量是最有价值的，

<......

### 合伙人案例：小路，加入老徐合伙人，3个月变现3w

小路，加入老徐合伙人，3个月变现3w

2023年12月18日加入老徐8年合伙人，编号091。

加入老徐合伙人看重：

......

### 合伙人案例：Anan姐，传统企业酒商，加入老徐合伙人9个月变现30万+

Anan姐，传统企业酒商，加入老徐合伙人9个月变现30万+

013 Anna姐

2023年10月26号加入老徐合伙人。

<......

### 合伙人案例：小满，0基础，之前未做任何副业项目，加入老徐合伙人，半年副业利润过万

小满，0基础，之前未做任何副业项目，加入老徐合伙人，半年副业利润过万。

2023年11月30日加入老徐8年合伙人，编号985

<......

### 《一人企业俱乐部》权益全部升级，满满的福利，全年所有实战小项目免费，线下饭局，产品库折回 等

见图 ，

这是核心权益 。

老徐划线标记的，是价值极大的 。

提供的 14 条权益，每条都值得 。

### 合伙人案例：张老板，加入合伙人贴身学习模仿，单月变现超10万

777 张老板

合伙人案例：张老板，加入合伙人贴身学习模仿，单月变现超10万

1、2023年10月26日加入老徐8年合伙人，编号777。

### 合伙人案例，付好好，重度知识付费者，加入半年，沉淀基本功，且赚了 5000 元

211 付好好

01 什么时候加入合伙人的

在老徐合伙人的盲测阶段，23年10月22日，截止目前刚好半年。

02 当时最看重的点是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
