# 个人IP·定位100例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人IP·定位100例介绍
> 定位是什么？怎么找定位？怎么找到自己的兴趣擅长？目标用户是谁？应该定在哪个领域？    
    
路之亲手在全网搜寻 100 份个人IP案例，并对案例拆解分析，帮助你解决 IP 定位难题。    
    
路之是谁？日更写作1400天，影响 20000+写作者，帮助1000+走上日更之路，为100+提供过 1V1咨询，帮助很多写作者找到定位、实现商业变现。    
    
专栏原价 199，当前价19.9元，一次付费终身买断。更新到 100 篇，恢复原价。    
    
购买后，加微信 luzhi1919，发支付截图，送你【资料包】+写作交流群+围观朋友圈  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个人IP·定位100例](https://xiaobot.net/p/IP100case?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|路之|126人|32篇|2024-10-28|

## 最近更新
### 【事例】从干货内容账号，到个人 IP 账号

从干货内容账号，到个人 IP 账号。

干货内容账号，与个人 IP 账号的区别在哪里？

图一，公众号即为干货内容账号

......

### 【方法】没“你这个人”，或没“你的专长”

个人 IP，由两部分构成，你这个人+你的专长。

但是经常看到的例子都是偏向两极。

有些号，有明确方向，聚焦在某一垂直领域上，但是没有“你这......

### 【案例】分享很新很酷的 Ai 干货

虽然是分享 AI 干货，但整个账号内容并没有给人严肃学术味。

相反，很有趣，很有温度。

因为这是一个 IP 账号，所有的干货分享都是围绕“我”......

### 【案例】定位在摩托车测评

把自己的兴趣与擅长结合起来，去打造个人 IP。

定位在摩托车测评与推荐

干货为主，同时把“自己”融入到内容中

路之的......

### 【方法】寻找交集

找定位可以不瞄准现有一个行业或领域，可以是多个领域的交集。

每个领域你都擅长一些，结合起来就是你的独特。

在这个新地盘里你就第一了。

<......

### 【认知】“方向”与“定位”

找定位，要清楚【方向】与【定位】的区别。

个人成长、亲子教育、写作、财富、练琴等等，你所知道的领域，都是方向。

个人成长中，践行“早冥读写跑”......

### 【方法】组合定位法

组合定位法

把两个词一组合，就会形成一个全新领域。

你深入研究一下，就变为领域第一。

还可以把原来的竞争对手变为你的......

### 【方法】定位的三个方法

定位的三个方法

1，领域+场景

例如：思维导图+做好直播、心理学+创富

2，技能交集

例如：美发+营销、写作+产品

### 【案例】写作+亲子

亲子写作也是一个市场。

喜欢写作，同时是一名老师，或一名家长，或善于子女教育。

可以把写作，与子女教育结合，通过亲子写作找到自己的 IP 方向......

### 【案例】写作+心理

写作具有情感疗愈作用。

有情感疗愈需求的受众群体也很大。

于是，催生出来一个方向，写作疗愈。

喜欢写作，又擅长心理分......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
