# 个人IP变现0-1实操手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个人IP变现0-1实操手册介绍
> 本专栏持续输出的内容：关于【个体创业】、【个人IP】相关的认知与实操干货。包括但不限于：心力提升、技能教学、常见疑难杂症的解析、变现经验、案例拆解等内容。\n\n每周至少更新一篇干货文章，每篇文章平均2k字，专栏不少于100篇内容。\n\n主理人：校长&amp;amp;amp;鹿歌&amp;amp;amp;琦琦\n具体详情介绍，请看小报童置顶文章。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[个人IP变现0-1实操手册](https://xiaobot.net/p/IP2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|强的可怕团队|28人|50篇|2024-10-07|

## 最近更新
### Vol.49 这个时代“小镇做题家”面临的诅咒

H i ，我是琦琦，你们的私域销转实战教练

上次更新完私域运营3件套之后一下子没有了话题

我发现自己真的很擅长写动脑子就能出内容的文章

并且自己的非常之享受这......

### Vol. 48 干货实操篇：私域运营3件套——1v1

H i ，我是琦琦，一个私域销转实战教练

今天终于要开始私域运营之1v1沟通了

这是个很大的话题，但因为之前已经有过一次公益课专门说高成交的1V1沟通如何做

......

### Vol.47 当你这样的客户，你会接吗...

晚好各位，我是校长。

今天是国庆节，大家都休息了，有人出去玩，有人出去学习。而我，选择了在家工作。

前几天，围观了我一阵子的某潜在客户突然发消息来，说是打算......

### Vol.46 干货实操篇：私域运营3件套——朋友圈

H i ，我是琦琦，你们的私域销转实战教练

上一篇聊到社群大家的反馈还挺好，所以今天直接进入主题

私域运营——朋友圈运营

大致我会分3个板块和大家梳理朋友圈运......

### Vol.45 干货实操篇：私域运营3件套——社群

H i ，我是琦琦，一个私域销转实战教练

已经很久没和大家用文字见面了

今天坐在咖啡馆想记录一下自己做项目时、以往做社群营销时自己实操的经验和成功手感

这个系......

### Vol.44 如何高效做出一条：能卖出东西的短视频？

哈喽各位我是校长。

今天想分享点纯干货，因为内容过干，字数过多，可能要出一个系列来聊这个话题了。这篇是第一篇。

前段时间我给自己做了个新的自我介绍，是个很神......

### Vol.43 “借势”的羞耻感你也会有吗？

H i ，我是琦琦，一个私域销转实战教练

8月的我经历了一些纠结挣扎，因为自己的业务又在半年后开始遇上瓶颈

这是自己个体之后的第三次了，给我的感受很不好，也开始怀疑自己是......

### Vol.42 欲望沟壑难填，所以我们就索性躺平吗？

H i ，我是琦琦，一个私域销转实战教练

今天在收拾整理家里的衣物/鞋子，打算准备明年不再回来浙江

所以有很多东西需要重新归置整理出来

还没整理的时候就已经盘......

### Vol.41 看不到希望的时候，我们还要继续坚持吗？

哈喽各位，我是校长。

实话讲，最近一个月我经历了一些头脑层面的情绪风暴。就是那种：早上醒来后，就觉得自己啥啥干不进去，什么都不想做。然后心情又很烦躁，特想出去找人吵架来发泄的那种（当......

### Vol.40 关于内容创作，我好像开始悟道了（下）

H i ，我是琦琦，一个私域销转实战教练

上次有和大家提到内容创作我自己悟出来的心法，接上一篇继续聊聊我们可以怎么运用

真的，我三句不离落地，不离具体～

虽然......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
