# 一人企业·IP从0到赚钱50问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一人企业·IP从0到赚钱50问介绍
> 我是 IDO老徐 。在职场，玩副业，副业超主业。探索「一人企业」的可复制性。    
    
这个专栏的「IP50问」，内容精选自原价 2999 的 IP实验室。限时最低价开放给各位，看到就是缘分，推荐订阅 。    
    
* 内容独家发布，在其他地方不可能看到。    
    
定价，    
限时内测，最低价 36.66    
满 1200 人，涨价至 56.79    
逐步涨价至 199（原价 2999）    
    
探索「一人企业」，持续商业化，复利，值得 。每个人都可，或大或小。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一人企业·IP从0到赚钱50问](https://xiaobot.net/p/ip50?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|969人|55篇|2024-06-12|

## 最近更新
### （加餐）51、问：如何在执行中找到IP定位 ？

74、问：如何在执行中找到IP定位 ？

IDO老徐，答：

关于IP定位 ，

1\. 定位不是想出来的，是「执行过程中试......

### 50、问：性格内向，能不能玩好个人IP ？

73、问：性格内向，能不能玩好个人IP ？

IDO老徐，答：

这是经常被问到的 。

从大方向、最终结果来看，性格不影响你 个人IP......

### 49、问：非常意外，随手制作的短视频突然爆火，给公众号导入了几千粉丝，有点不知所措，如何留住 并 商业化 ？

71、问：非常意外，随手制作的短视频突然爆火，给公众号导入了几千粉丝，有点不知所措，如何留住 并 商业化 ？

IDO老徐，答：

短视频爆量，突......

### 48、问：个人IP玩家，最终得有自己的商业化产品，请问：一款IP商业化产品「定价」的思路 ？

70、问：个人IP玩家，最终得有自己的商业化产品，请问：一款IP商业化产品「定价」的思路 ？

IDO老徐，答：

看过一些 IP 的商业化产品定......

### 47、问：自认为有一身本领，也有足够的见识，为什么在互联网上就赚不到钱呢 ？偶尔赚的也是一些小钱，特别累 。

69、问：自认为有一身本领，也有足够的见识，为什么在互联网上就赚不到钱呢 ？偶尔赚的也是一些小钱，特别累 。

IDO老徐，答：

这是一个非常好的问题，也是非......

### 46、问：收到了一些公众号合作推广（接广告），拿不准是否可以接，有哪些注意事项吗 ？

67、问：收到了一些公众号合作推广（接广告），拿不准是否可以接，有哪些注意事项吗 ？

IDO老徐，答 ：

核心：个人IP玩家 ，公众号广告，不是你的商业化主......

### 45、问：公众号想要一些「精准垂直粉丝」，有哪些可以拿来直接用的经验 ？

65、问：公众号想要一些「精准垂直粉丝」，有哪些可以拿来直接用的经验 ？

IDO老徐，答 ：

是个好问题 ，直播和群里，老徐也跟大家多次聊过，1000精准粉......

### 44、问：微信群发红包、私信请教问题发红包，有什么经验分享吗 ？

64、问：微信群发红包、私信请教问题发红包，有什么经验分享吗 ？

IDO老徐，答 ：

很好的问题 ，也是 #个人IP  玩家，必须要掌握的内容 。......

### 43、问：玩个人IP，半年，能出结果吗 ？

63、问：玩个人IP，半年，能出结果吗 ？

IDO老徐，答 ：

1、半年，也许什么收入都没有 ，且付出了半年时间，每天投入了 1 小时 以上 。

### 42、问：为什么建议弄个免费「知识星球」来沉淀粉丝 ？ 建星球有什么注意事项 ？

62、问：为什么建议弄个免费「知识星球」来沉淀粉丝 ？ 建星球有什么注意事项 ？

IDO老徐，答 ：

1、很多2018年以后开通的公众号，没有留言功能，星球......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
