# 阿猫的自媒体底层心法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿猫的自媒体底层心法介绍
> 专栏包括4大板块：    
1/认知篇：重构认知，精准避坑，少走弯路    
2/内容篇：把握内容关键，扎牢自媒体基础    
3/流量篇：持续获取流量，放大自媒体势能    
4/变现篇：讲明白产品、广告，搞定变现闭环    
    
首次公开，阿猫从0做到100万粉的底层心法，帮你快速跑通变现闭环，赚到自媒体第一桶金。    
    
一共更新60篇，4月29日更新完毕。    
原价199元，早鸟价49元，一次订阅，永久有效。    
订阅满2600人，涨价到59元。    
    
购买后，加置顶帖微信，备注【心法】，送「阿猫精选自媒体书籍」「公众号运营思维导图（详尽版）」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿猫的自媒体底层心法](https://xiaobot.net/p/IPcat?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|2584人|61篇|2024-04-28|

## 最近更新
### 认知篇|关于做产品的3个重要逻辑

哈喽，我是阿猫。



不知不觉来到了自媒体底层心法的最后一篇，今天这篇分享来做产品的3个重要逻辑，因为自媒体的尽头，其实是做自己的产品。

&nbsp......;

### 认知篇|做自媒体，如何合作、分钱？

哈喽，我是阿猫。



之前有小伙伴咨询我关于跟人合作的一个问题，合作要怎么分钱？



这个问题我也是没有很好的标准答案，自己也......

### 变现篇|关于带货，你一定要知道的底层认知！（下）

哈喽，我是阿猫。



这篇继续来分享关于带货的底层认知：



1/降低交易成本

如果你能用一些方法降低交易成本，带......

### 变现篇|关于带货，你一定要知道的底层认知！（上）

哈喽，我是阿猫。



这篇来分享一些带货的底层认知。



说底层认知之前，可以先看一个成长概念，因为是从这个概念推导出来的：h......

### 认知篇|如何做一个被长期关注的账号？

哈喽，我是阿猫。



关于如何做一个长期被关注的账号，其实可以反过来想：我会取关怎么样的公众号？



前期思考怎么样涨粉很关键......

### 认知篇|为什么值得去创业、做自媒体？

哈喽，我是阿猫。



我觉得相比于打工，创业、做自媒体对一个人的价值是更大的。



一般人打工容易被压榨，很大的一部分原因是，......

### 内容篇|自媒体必须做爆款

哈喽，我是阿猫。



之前有次拍B站视频，改好稿子了，已经开始剪辑了，但剪着剪着发现，这个选题用户应该是兴趣不大的，总之很难成为爆款，很难高播放量。

### 认知篇|做自媒体，内容真的重要吗？

哈喽，我是阿猫。



很多人容易有一种学生思维：认为专业能力是最重要的，只要解决这个问题，或者先解决这个问题，其他都好办，或者之后再提升。

&nbs......;

### 认知篇|一定要做自己的付费产品

哈喽，我是阿猫。



之前有个读者说：你现在公众号恨不得塞满广告。



他说的没错，让我想到了之前写的这一篇：每一篇内容，都是......

### 认知篇|省钱是为了买时间

哈喽，我是阿猫。



我身上有个会让大家觉得矛盾的点是，我极其省钱，但又极其愿意花钱。



1/原因是啥？



......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
