# IP故事汇_小报童_Awesome_XiaoBOT

## IP故事汇介绍
> 我是叶路春，云访谈创始人，成立至今已11年，采访了300余位各行各业的创始人，包括：拼多多创始人黄铮、高途创始人陈向东、餐饮老板内参创始人秦朝等，擅长帮助企业创始人及个人打造个人IP    
    
小册主要内容为汇集了各行各业爆款IP故事及故事拆解    
互联网行业：知乎、抖音、快手、小红书、公众号等等；    
实体行业：餐饮、美业、酒业、养殖业、娱乐业(KTV)等等    
    
价值599元，现12.8元永久买断，满1000人涨价，承诺更新30篇以上，购买后加微信yunfangtan,免费进IP故事陪伴群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[IP故事汇](https://xiaobot.net/p/IPStory?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|云访谈|66人|24篇|2024-03-29|

## 最近更新
### 11 张婷杰-一个女CEO的创业独白(IP故事拆解)

一、展现形式：主人公口播



二、IP故事拆解：



1\. 标题：

   “一个女C......

### 11 张婷杰-一个女CEO的创业独白

当你刷到这条视频，请你耐心的看完我的自我介绍。我叫张婷杰，一个普通的80后创业者。五年前，我放弃了稳定的媒体工作，选择了自己创业。

我曾经以为做媒体光鲜亮丽，其实录节目......

### 10 星哥-攀登者的独白(IP故事拆解)

一、展现形式：主人公口播



二、IP故事拆解：

1.标题：

“攀登者的独白”：这个标题设定了文章的基调，暗示了作者将分享自己的奋斗经历......

### 10 星哥-攀登者的独白

我是星哥，星聚会的创始人，在而立之年连续创业。

教培、餐饮、娱乐赛道都拿到了大的结果，不惑的年岁，餐饮内卷，教培落幕，但星聚会12年，250家门店0倒闭。

......

### 09 养猪妹自述(IP故事拆解)

一、展现形式：主人公口播



二、IP故事拆解：



1\. 背景设定：

   文章开......

### 09 养猪妹自述

余幼时家贫，父母为求生计，远赴他乡营生，将吾托付于外祖一家。余深知父母谋生之不易，故十年寒窗，一日不敢怠，终跻身一流学府。



然至大学方知，如吾等庶民之子，虽......

### 08 昌龙老板娘-我的创业故事(IP故事拆解)

一、展现形式：主人公口播



二、IP故事结构拆解：



1\. 背景介绍：

   个......

### 08 昌龙老板娘-我的创业故事

我是83年的，江西南康唐江镇人，我爸不善言辞，我妈很能干，初中没毕业我就出来打工了。这是我在广东南海打工的照片，那年我不到20岁。



2001年我19岁了，我......

### 07 张芳-黑土地上的新农人(IP故事拆解)

一、展现形式：主人公口播+工作场景视频

二、IP故事拆解：



1.标题：

“黑土地上的新农人”：这个标题简洁而富有象征意义，既指明了文......

### 07 张芳-黑土地上的新农人(原文)

34岁如何做到创业15年，年销售额十个亿？

别人问我是不是富二代，我说是农二代，因为我的父母都是农民，小时候的梦想就是离开农村。可上大学那年，父亲突患重病，家里没了生活......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
