# Jacob的偶尔启发_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Jacob的偶尔启发介绍
> Jacob  
Palmers，从事价值投资、量化交易和互联网产品行业，信奉长期主义、独立思考的生活方式，分享投资、产品相关的个人原创观点和思考；\n\n深度长文-  
公众号：雅格布（ID：jacoblab）\n生活唠嗑-微博：Jacob_Palmers  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Jacob的偶尔启发](https://xiaobot.net/p/jacob?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Jacob Palmers|154人|1030篇|2023-11-16|

## 最近更新
### 垄断就是对稀缺性最好的诠释

对没有垄断性或者垄断潜力的资产做过多的分析，大概率是白忙一场，因为市场后续趋于同质化。

识别垄断：

如果不知道资产是否垄断，那就是没有垄断；

只......

### 汇率和降息常见的理解误区

一个地区货币的汇率不是一个单一概念，它需要分周期来观察：

短期来看，影响汇率主要的因素是息差和贸易顺差情况，因为息差会影响短期资本流动，高息货币会吸引炒家进行套利操作，......

### 美债收益率是怎样定价的？

美债收益率=投资者所预期的未来对应期限的平均实际利率+投资者所预期的未来对应期限的平均通货膨胀率+期限溢价；

其中经济有没有走好，会影响实际利率会不会提升，或者更确切地......

### 放弃那些推敲了半天的“好投资”

非常好的投资，一般来说都有2-3个极其简单粗暴的逻辑，如果你要推敲半天那么只有两个可能：

1、也许这不是一个好的投资

2、极其简单粗暴的逻辑你没看懂

......

### 如何正确看待经营者的“预测”？

大多数经营者能够做到最好的，无非就是有机会可以冲的时候，有能力去捕捉它，机会枯竭的时候，有资源可以熬过去，仅此而已。

人类老早就被证明在预测这项技能上一点也不靠谱，更何......

### 如何判断某个资产有升值潜力？

长期主义来看，资产升值的本质是利润的提升，利润本质上是外界愿意对你产品有真实需求，从而带来付费意愿，愿意支付的代价超过你维护的成本。

这么看来如何判断某个资产的升值潜力......

### 超额回报业务的2个特征

某类资产长期大幅度增值，一般来自于新业务的不断涌现和增长，而且这种增长大多数别人没能提前预料到的，超额的回报一般都来自于提前看到了别人看不到的东西。

新业务的涌现来源有......

### 不断做减法，警惕“正现金流”的业务

获得新增长的一个要素和动力来自不断做减法，减掉耗费精力的人、事、物等等。尤其需要警惕“正现金流”这个概念相关的事情，毕竟正现金流只有在不用花任何时间，没有灾难性风险的前提下才有意义。

### 美元指数和美债价格的关系

美元指数的底层资产是一个货币篮子，包括欧元、日元、英镑、加拿大元、瑞士法郎和瑞典克朗6种货币。美元指数是用来测量美元对这6种货币的购买力变化程度，美元指数上涨代表美元对这6种货币的购买力上升，美......

### 如果你想买入一家公司..

要看一家公司是否值得买入，首先要思考的就是这家公司所在的行业。

其次要考虑的是企业的竞争格局，有时候在大发展行业里，企业之所以赚不到太多钱，是因为企业的竞争格局太差，进......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
