# 何乐不为_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 何乐不为介绍
> 小报童终于开启，撒花！（此处有礼炮）\n\n错综复杂的2023终于过去，如果硬让我给当下写出一种形容，依然想拿出“老掉牙”的狄更斯：这是最坏的时代，这也是最好的时代。\n\n浮光掠影的泡泡逐个消失，留下的，是更为真实、也更考验个体的世界。在接下去的5-10年里，【自我潜能的发挥】这件事，将成为无法忽视的议题。\n\n所以，在决定做小报童的当天，就不想写轻松的文字。我希望这里成为一个场，而这个场，在读者们了解自我和发展自我的路上，能发挥些许绵薄之力。\n\n第一年的写作计划定为一整年周期。写作思路为主题式创作，我会尽力聊透【习惯】、【心流】、【阅读】、【认知】、【情绪】等不少于12个主题。每周一上午9点更新，每月4篇。\n\n话不多说，初来乍到，多多包涵，能做的，唯有格物意诚而已。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[何乐不为](https://xiaobot.net/p/Jane?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|何简单|3人|52篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 身体篇（一）

我一直想细致地聊聊身体。

几年前，出于对童年的找补心态，我跟着音乐老师学习了一阵的唱歌。那阵子于我而言，最大的收获倒不是歌唱水平，而是借由训练气息体会到了截然不同的呼吸方式。而后，在......

### 24年拜拜👋

羞愧地说，以往我真不爱写年末总结，总有种交作业打卡的无趣感，于是也真没端端正正地写过几次。今年，倒是自发地、起心动念地想做这事儿了。

如果你让我展望2025年，大致的思路已经出来了。......

### 被讨厌的勇气（二）

继续聊完《被讨厌的勇气》。

书里抛出了课题分离这四个字。坦白说，这四个字置身于我之前写过的笼罩我们的儒家力量之下，实在单薄了些。所以，笔者写道，从接触阿德勒的理念，到真正活出他的理念......

### 《被讨厌的勇气》（一）

又是临时改道的一篇文章，在2024年结束之际，阴差阳错地开始读《被讨厌的勇气》，又有点玄学那味儿了。

坦白说，这本书火了很久吧，我听到书名后，几次斟酌，但从没翻阅过它。原因：名字实在......

### 谈趋势（一）

这篇文章呢，尝试在时代的低迷和噪声中，捕捉一些清晰的东西，说是写给你们看的，其实更是写给自己看的。创业以来，就这样春去冬来的，好多客户和我，都站在了30几+的节点上。无需怀疑，我们撞上一个强变革......

### 商业之谈产品（二）

上篇文章已经聊到人即产品这个思维，那么这篇文章，我们不妨再进一步。

如果每个人真的把自己作为一个产品的话，那么迭代一个产品，首先我们要看到它的属性，而属性再往下拆分，也就是构成的要素......

### 大寿感想（二）

这阵只要回家了，每天早晨会做的事：拿出弗洛姆的《爱的艺术》反复阅读【爱的实践】这一章节，非常非常非常妙，6颗星推荐大家读读看。

这篇文章要聊【爱】，聊【关系】，对我来说，是有些卡滞的......

### 商业之谈产品（一）

聊产品这篇文章，最大的灵感，竟来自弗洛姆的《爱的艺术》。这个灵感的展开，且待放到直播中谈。



在聊产品的开端，不得不又聊下玄学了。你问我做产品最重要的是什么，......

### 大寿感想（一）

又年长了一岁。有些混混沌沌的感觉漂浮在脑海中，索性用写作的方式将迷雾拨开，一一揪出它们，排列整齐。



光阴真是个很微妙的东西。我依然记得自己20岁出头的样子，......

### 商业之谈销售（二）

这篇文章挺难写，因为注定在讨论一个【鸡生蛋或蛋生鸡】的议题。



作为INTP人，听着略不谦虚，但我一直知道自己算能力不错的产品人。因为INTP最擅长的，就是观......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
