# 大厂 Java 面试 100 问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大厂 Java 面试 100 问介绍
> 本专栏作者为 10 年+ 程序员、系统架构师、面试官，7 年写作经验，全网粉丝 50w+，「Spring Boot  
核心技术与最佳实践」作者。\n\n本专栏主要分享一线大厂 Java 面试题，主要包括 Java 基础、集合、IO、JVM、多线程等 Java  
核心技术面试题。\n\n前 500 人订阅享内测特惠价 10 元（永久买断），学会任何一点都能值回票价，满 500 人价格调整至 19.9  
元。\n\n订阅后，加作者微信「160285345」备注：100，并发送订阅截图，可免费领取 10 套程序员精美简历模板。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大厂 Java 面试 100 问](https://xiaobot.net/p/java-ms-100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|R|64人|101篇|2024-02-03|

## 最近更新
### 100\. 为什么不推荐使用 stop 停止线程？如何优雅地终止一个线程？

我们的系统肯定有些线程为了保证业务需要是要常驻后台的，一般它们不会自己终止，需要我们通过手动来终止它们。

我们知道启动一个线程是 start 方法，自然有一个对应的终止......

### 99\. 什么是 Happens-Before 原则？有哪些原则？

Happens-Before 原则用来指定两个操作之间的执行顺序，由于这两个操作可以在一个线程之内，也可以在不同线程之间，因此，JMM 通过
Happens-Before 原则来保证跨线程的内存......

### 98\. CountDownLatch 与 CyclicBarrier 的区别？

CountDownLatch：

计数器：计数器只能使用一次。

等待：一个线程或多个等待另外 n 个线程完成之后才能执行。

......

### 97\. volatile 关键字有什么用？有哪些应用场景？

volatile 关键字有什么用？

volatile 是 Java 中的一个关键字，只能用于修饰一个成员变量，如：

 private volatile int bal......

### 96\. ThreadLocal 有什么用？底层实现是？

ThreadLocal 可以理解成线程本地变量，一般多个线程（Thread）对一个变量操作时，它操作的是同一个对象，也存在线程安全的问题，而使用
ThreadLocal 设置和获取的变量则是和当......

### 95\. Java 里面有哪些内置的线程池？

Executors 是创建线程池的工厂类，它提供了几种常用的线程池工厂方法，而不必我们去手工构造：

1、newFixedThreadPool

 publ......

### 94\. 线程池的工作流程是怎样的？

线程池工作流程如下图所示：

1）如果线程池中的线程小于核心线程数 corePoolSize 时，则创建新线程直接执行任务。

2）如果线程池中的线程大于核心线......

### 93\. 什么是线程池？有哪些核心参数？

很简单，简单看名字就知道，和连接池的概念一样，线程池它是一个装有线程的池子，我们可以把要执行的多个线程交给线程池来处理，通过维护一定数量的线程池来达到多个线程的复用，而不用反复创建线程，节省系统......

### 92\. 什么是锁升级？锁升级的过程是怎样的？

在 JDK 1.6 之前，synchronized 还是一个重量级锁，效率比较低下，JDK 1.6 之后，JVM 对 synchronized
锁进行了优化，引入了偏向锁和轻量级锁，自此锁的状态......

### 91\. 什么是重入锁？你怎么理解重入？

重入锁（Reentrant
Lock）是一种高级的同步机制，用于控制多个线程对共享资源的访问，它允许同一个线程多次获得同一个锁，从而实现锁的重入特性，所以叫做重入锁。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
