# 玩赚小红书指南 - 连载中_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩赚小红书指南 - 连载中介绍
> 🎃【自媒体是当下时代留给普通人的最后红利】    
🍠 而小红书，是所有自媒体平台中最值得投入的。    
    
👩🏻‍🦰我是小红书博主赫敏姐姐，2023.02入局小红书，起号当月涨粉2w，8个月从0涨粉11w，不到半年就变现6位数。    
    
🌟一句话总结：如果你想学点小红书运营的真本事，向做出结果的人(比如我)学习，成功概率极高。    
    
【适合用户✌🏻】    
1\. 刚起步做号，不知道怎么入门、屡屡受挫不得要领    
2\. 已经做了一段时间，但不出爆款、不涨粉、不知道怎么变现    
    
【你将获得🎯】    
1、做一个值钱的账号所需的：快速起号秘诀、创作爆款秘诀、跑通变现模式等全部知识    
2、一个小红书博主社群：群内有问必答，相当于半陪跑    
3、学习资料包：不定期更新的小红书内部运营资料和我的独家爆款拆解模板    
    
【关于定价💰】    
限时299元买断，满200人提价至359元    
购买后永久有效，后续更新无需额外付费  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩赚小红书指南 - 连载中](https://xiaobot.net/p/jchermy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|赫敏姐姐|176人|19篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 笔记制作篇07.有爆款了但是不涨粉？

前言：抱歉，好久没更新了读者们，先给大家鞠个躬。今年真是忙碌的一年，我完成了结婚、装修、主业几个大项目加上账号成功从图文转型视频，快到年末了感觉跟过了几辈子似的，终于有心力重新捡起专栏的更新了。......

### 笔记制作篇04：怎么拆解爆款因子？

做小红书大家或多或少都听说过要模仿爆款，我认为模仿爆款本质上就这三步：找爆款、拆解爆款、写爆款。

上一篇我们讲解了该如何找到优质爆款，这一篇写的就是找到爆款后该如何拆解......

### 笔记制作篇05：tag有啥用？打tag的正确姿势

1、什么是tag？

每一条笔记下以“#”开头的词就叫tag，俗称标签，绝大部分的小红书笔记都会打tag。

2、tag到底有啥用？

我们不管是发视频还是发图文，选择一个tag......

### 数据运营篇05：怎么预判笔记会不会火？

不知道你是不是也是这样，每次笔记发出去之后都很忐忑，隔几秒刷一次手机，盯着小眼睛、点赞和收藏看涨了多少。

我之前也是这样，但自从我掌握了这一套预判笔记会不会火的方法以后......

### 认知篇05：新手适合发视频还是图文？

这个问题几乎每个新手都遇到过，起号到底是发视频还是图文？我先说结论：

如果对你来说，制作视频和图文的成本相差不大，那建议拍视频。因为长期来看，IP做大了都要转视频，据我观察20w粉以......

### 笔记制作篇02：什么样的标题才能吸引人点击？

大家都知道，小红书是双列展示的信息流，一篇笔记的封面和标题是决定了用户是否点开的最关键因素，后续的互动操作如点赞、收藏、关注、引流等都依托于点击这一行为是否发生，而大多数时候，标题比封面更重要，......

### 数据运营篇02：你不得不知的笔记被限流

1\. 什么是限流

简单来说，限流就是官方不再给笔记推荐流量。通常来说，推荐流量是决定一篇笔记火不火的最关键因素，推荐流量占比越高，火的概率越大，比如我的爆款笔记推荐流量都在97%以上，所以搞懂笔记......

### 起号准备篇05：做小红书博主需要哪些工具？

1\. 写文章

工具推荐：语雀、飞书、石墨文档

语雀是我主要用来写文章的工具，你们挑自己用的顺手的就行。我认为把文章管理起来的好处就是找起来方便，不至于东一篇西一篇，还能不......

### 认知篇03：在小红书上可以怎么赚钱？

好物体验

好物体验是品牌方提供免费试用，你申请通过后会把商品寄给你，你根据自身的体验感受发一篇笔记即可。

申请条件：无门槛，0粉也能做，但申请......

### 起号准备篇01：新手起号全流程

1、账号定位

重要程度依次往下递减，新手没必要追求差异化，坚持就是最大的差异化

【商业模式定位】

简单来说，就是想用什么方式赚什么人群的钱。

赚钱方式

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
