# 公众号写作从入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作从入门到变现介绍
> 新人入局公众号怎么起号？\n想要写公众号但是不知道写什么内容怎么办？\n文笔不好能不能写公众号？\n不知道公众号怎么变现？\n想日更但是写作太慢怎么办？\n这个小报童给你答案。\n\n我是一个正在进阶的新人作者，我刚刚经历过和学到的内容对于新人作者很有价值。\n公众号变现4位数。\n\n这是一个“成长系”专栏，内容每天不断“生长”与你一同进步！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作从入门到变现](https://xiaobot.net/p/Jean0903?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Jean静|9人|335篇|2024-05-30|

## 最近更新
### 07 给新手的写作模板

写文章总是像流水账，怎么办？

想写观点文却总感觉想出来像散文，怎么办？

其实基础写作是有“套路”的。

分享三个适合新手写作者的写作模板，主打一个套用公式即可完......

### 06 写作新人最好上手的写作结构：WHY

新手写作时常常没有思路，不知道从何入手，其实写作也是有“套路”的。

今天就介绍一个很适合写作新手的文章结构：

WHAT- WHY-HOW

WHY......

### 05.三种公众号快速排版方法

说起公众号排版，有很多伙伴都会使用第三方插件，因为第三方提供很多模板，可以让文章排版新颖独特。然而，过于花哨的模板其实并不利于读者阅读，大家可以回想一下，我们平时阅读的公众号文章是否都是简洁、清......

### 04.公众号写作新手进阶之路：学会拆解爆款文章（一）

当我们还是个新手作者的时候，可随心所欲按照自己喜欢的方式去写文章。

可是如果你想拥有更多的读者时，常常面临这样一个问题：如何在众多文章中脱颖而出，创作出能够吸引大量读者......

### 03\. 如何把心里话变成公众号好文章？

常有朋友提问：如何在公众号上分享个人较为私密的感受？

这个问题让我对私下写作与公开写作的差异有了一些思考。

对于初涉公众平台写作的朋友来说，这......

### 02\. 公众号写作，如何找到自己的“定位”？

在公众号的世界里，定位如同航海者的罗盘，指引着内容的航向。是否应该在扬帆起航之前就确定好自己的航道呢？是先明确方向再动笔，还是边写边寻找自己的北极星？

在公众号的初创时期，我并未过多考虑这个问题。那时，我将公众号当作“线上日记”，记录着生活的点滴：快乐、愤怒、悲伤与喜悦。更新的节奏随心所欲，从每周一次到每月一次，甚至半年才更新一次。

当我想要将公众号当作一件正事来经营时，我开始反思，向自己提出了三个问题：

1\. 我热爱什么？

2\. 我擅长什么？

3\. 谁会需要我的内容？

我尝试在这三个问题的交汇点上寻找自己的定位。

**01   热爱的力量**

将公众号当作事业，意味着我们追求的不仅仅是成就感，还有经济上的回报。虽然满腔热情是开始的动力，但没有持续的热爱，很难坚持到底。

我们需要找到那些愿意投入时间去探索和分享的兴趣领域。这些可以是你在工作中积累的专业知识、个人爱好，或是对生活的独到见解。

**02\. 擅长的领域**

识别并利用你的“资源”，无论是经验、特长还是专业技能。这些资源可以是育儿经验、烹饪技巧、产品管理方法，或是对某一领域的深刻见解和专业知识。

**03\. 读者的需求**

了解读者的需求是至关重要的。最直接的方法是研究同类型自媒体账号，分析其读者群体对哪些内容感兴趣，再高阶一点可以试着找到市场上的那些空白做为自己的写作研究方向。

在明确了自己的热爱、分析了自己的专长，并研究了读者需求之后，我们的任务就是在这些交汇点上找到自己的独特位置。

对于刚开始写作的你，如果还找不到方向，我的建议是：先不要想太多，开始写作吧！在写作的过程中重新认识自己，通过不断的输出来激发自己的潜能。在这个过程中，你的方向可能会逐渐变得清晰，毕竟我也是这么走过来的。

这听起来或许有些“鲁莽”，但实际上，它本身就是一种探索的方向。正如那句老话所说：“世上本没有路，走的人多了，也便成了路。”

### 01.怎么取一个自带流量的公众号名字？

最近在写作社群看到很多朋友在问，关于公众号写作和运营的一些问题。有一些问题的重复率还挺高的，结合我自己运营公众号这段时间的经验，我整理了一些问题的答案给大家做参考。

今天先来讲讲公众号运营的第一步，如何取一个自带流量的公众号名字？

**01  公众号命名的基本规则**

公众号取名不能太长，一般在3-7个字以内，含有关键词。尽量不要有数字和英文字母，因为搜索时不太容易被识别到。当然也不能和其他公众号重名。

**02  公众号命名的常见形式**

如果大家在其他平台有使用了很久的账号名称，可以继续沿用，但要符合基本规则。如果想要重新起名，有几种常见的命名形式，大家可以采用：

1）名字+职业

好处：有利于打造个人IP，容易让人记住

比如：产品经理老吴、程序猿小王

2）笔名+称呼

好处：拉近距离，更接地气

比如：张姑娘、安安学姐、哈佛学长

3）形容词+笔名

好处：更有利于打造垂直领域的个人IP

比如：米粒在成长、快乐的李可可

4）笔名+创作内容类型（推荐指数：5颗星）

好处：目标读者很明确，可以快速让有兴趣的读者找到

比如：静静的读书笔记、顾老师的书法课

5）笔记+内容标签（推荐指数：5颗星）

好处：让人一眼记住你的内容重点

比如：易老师炒股、晓安说副业、柿子姐说产品

**03  公众号命名的要义**

1）账号保持一致性

如果你在多平台上均有账号，那么尽量保持账号的一致性。这可以让来自不同平台的粉丝可以快速识别出你，有利于建立IP的影响力。

2）账号命名与定位一致

在命名时要考虑到公众号所写的内容，要与定位保持一致。第一眼看上去，就知道你是做什么的。比如**的读书笔记、**讲副业

3）向朋友征集反馈

在命名时，可以向朋友或者潜在的读者征求意见。他们也许可以给你很多不错的建议，可以让你从不同的角度来看待自己的账号。

4）名字要易于传播，少用生僻字

我们写公众号目标就是为了让更多的人阅读并记住，所以一个易于传播的名字非常重要，所以不要为了特立独行就起一个很难读的名字。

以上就是今天的内容。关于公众号大家还有什么想要了解的，欢迎在留言。

### 开篇：从0到1，这个专栏可以帮你节省很多时间和精力

**01.这个专栏写什么？**

做为一名自媒体新手，目前我还走在探索自媒体写作的路上。我写这个专栏是把我探索过程中所学到的内容进行汇总、梳理，希望可以帮助想要从事自媒体写作的小白从0到1走上自媒体之路。

内容主要但不限于公众号，还包括平台选择、账号定位、IP打造、内容规划、变现方法，付费学习的一些内容分享，以及如何借助AI写出高质量的自媒体文章。

还有我认为最有价值的一部分，就是在学习和探索之路上遇到的坑、走过的弯路，我想借由这个专栏分享给大家。我知道大家都想看成功案例，但有时失败的案例或许能给人带来更多有意义的思考。

**02.为什么是我？**

与其他已经有很多粉丝的大V作者不太一样，我是一个还走在成长路上的作者，可能只是比一些读者多走了一步，变现也只有4位数。所以我能分享给大家是新手作者最常遇到的问题。我会更加知道新手作者们最大的困惑是什么。

你可以理解为我是一个“养成系“作者，也许有一天你们的反馈，会把我这位新芽作者养成一棵参天大树。

**03.你需要做什么？**

给自己定一个看这个专栏的计划，定期学习，在专栏中留言给我反馈，让我了解更多大家想要了解的内容。

当然最主要的是行动，专栏的目标是想要让大家实现变现，那么建议大家可以按照文章中的方法去创建、优化自己的账号。

学习了什么不重要，行动才是最重要的。

**04.专栏特色**

这是一个不断生长的专栏，除了定期更新外，也会不定期分享一些我学习获得的资源和信息，好东西很愿意和大家一起分享。

### 【专栏目录】内容汇总 | 每日更新

**一、这个专栏写什么？**

做为一名自媒体新手，目前我还走在探索自媒体写作的路上。我写这个专栏是把我探索过程中所学到的内容进行汇总、梳理，希望可以帮助想要从事自媒体写作的小白从0到1走上自媒体之路。

内容主要但不限于公众号，还包括平台选择、账号定位、IP打造、内容规划、变现方法。以及如何借助AI写出高质量的自媒体文章。

还有我认为最有价值的一部分，就是在学习和探索之路上遇到的坑、走过的弯路，我想借由这个专栏分享给大家。我知道大家都想看成功案例，但有时失败的案例或许能给人带来更多有意义的思考。

**二、专栏合辑**

**1.专栏说明**

[专栏说明 | 必读](https://xiaobot.net/post/8c204081-1afa-4faf-9023-0c6840c309c6)

**2.关于自媒体你需要了解**

**3.关于公众号**

[01 公众号如何定位](https://xiaobot.net/post/69226f1c-29d3-4e50-b510-c984b310bf0c)

[02
如何起一个自带流量的名字？](https://xiaobot.net/post/d9cff669-d876-44f2-9bc1-b041a39b83cd)

[03 新人必会-
拆解爆款文章](https://xiaobot.net/post/0081a920-125a-485d-96c3-083d8c9a40d5)

[04 如何快速排版？](https://xiaobot.net/post/e73c3abf-49cd-4e65-ae61-25df746af123)

**4.关于写作**

[01
自媒体新人如何把心里话变成公众号好文章？](https://xiaobot.net/post/0e4df2bc-3cbb-4427-919a-6923f4821eee)

[02
适合新人的写作结构WHY](https://xiaobot.net/post/bea76e72-1264-4eac-899b-20da67d559ef)

[03
给新手的写作模板](https://xiaobot.net/post/893b9b61-9089-4e32-942a-7feaa457b9f5?refer=8aa1ba9a-fb89-47c9-8177-97fbc966b665)


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
