# 如何提升结构化表达能力_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 如何提升结构化表达能力介绍
> 🤓作者曹将，《高效学习：曹将的公开课》《PPT炼成记》作者。    
🚀 一共30个真实案例，解读常见的结构化表达。    
👔适合工作五年内的职场人购买。    
💰更新满30个后涨价。一次付费，永久阅读。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[如何提升结构化表达能力](https://xiaobot.net/p/jghbd?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|曹将|2215人|44篇|2023-10-31|

## 最近更新
### 42 加餐：如何写2023年的年末总结？

马上就到年末了，紧接着的就是写年末总结。

如何让总结有逻辑、有亮点？相信大家都有困惑。今天的加餐，我们就来聊聊年末总结的写法。

01 开头：背景、挑战、领导、行动......

### 41 加餐：竞聘常见问题及回答攻略（二）

在上一期的攻略发布后，有朋友留言：如果面试官问「后续工作思路」，应该怎么回答？

这不是一个简单的问题，它考察的是：你能不能快速适应目标岗位的要求，并且能有更高站位，去铺排工作。

### 40 加餐：竞聘常见问题及回答攻略（一）

大家好，这个小册子没有停更，曹将依然会根据大家的反馈，持续输出解决方案。

接下来，我们将连续多期讨论一个大家非常关注的话题：竞聘问答。

今天我们更新第一期，包括三个内容：......

### 39 加餐：小技巧×如何用房子图梳理工作内容？

01 用“房子图”梳理工作内容

今天在公司吃饭，跟隔壁部门的同事交流，他们面临一个困惑，要重新梳理工作，但无从下手。

这时候，我送上了这张经典的“房子图”：

有了这张图，任......

### 38 加餐：小技巧×如何设计演讲开头？

01 为什么演讲听不下去？干货阻碍情绪交流。

工作这么多年，听了很多演讲。有的能看出准备丰富，数据详实、词句优美，但是观众就是听不进去。尊重一点的就是看着你、想其他事，不尊重的直接就玩起了手机。<......

### 37 加餐：空降管理者如何做好第一次公开发言？

相信订阅这个专栏的朋友里，有一部分已经是管理者。对管理者而言，经常会因为公司的发展或个人的情况发生调动，前往一个新的团队任职。

新上任时，除了要了解团队和业务情况外，还有一项关键任务......

### 36 加餐：公文写作素材库（2023年12月更新）

2023年12月更新

更新以下内容：

中字类：

点题亮目标，领题亮身份，破题亮承诺。

知责于心，担责于身，履责于行。

思......

### 35 加餐：如何写好一则请示？

01 请示的基本框架

在国企里，请示是一类重要的文体：

下级向上级请求决断、指示或批准事项所使用的呈批性公文。

说白了，就是我想要做什么，请对方同意。

这类文体......

### 34 加餐：如何写好一则会议通知？

01 被领导批评的会议通知

相信看到这个标题时，你肯定会不屑一顾：会议通知还写不好，那这工作白干了！但最近，有朋友就说，他们总经理在大会上专门批评了下属不会写通知。

为什么？

<......

### 33 加餐：如何做好年终汇报？

时值年末，相信大多数同学都开始准备年终汇报，总结工作，并对来年进行展望。常见的年终汇报框架如下：

说明今年工作的主题。比如今年围绕「精益管理」，提升收入、控制成本、强化管理。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
