# 剪映影像创作手册｜剪辑·创意·分享_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 剪映影像创作手册｜剪辑·创意·分享介绍
> 我是黄浩在观察，一个影像创作者，目前在影像领域拿到过这些结果：\n· 在小红书一条视频百万播放，涨粉2000+\n· 全网公开的视频作品 136  
部，播放破万的有 16  
部\n\n在这里，我会从基础开始，讲一些影像创作技巧，方便那些想要做出自己的影像作品的朋友，能够通过这个手册，完成自己的作品。\n\n同时，我会精选我看过的优质视频教程，免费分享给订阅读者。\n\n*  
手册限时优惠 19.88元，每更新 5 篇涨价 5 元，直至 199元。订阅后永久有效，越早越划算。\n\n* 订阅后微信搜索 149459794  
找我，截图支付记录，邀请你进影像创作交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[剪映影像创作手册｜剪辑·创意·分享](https://xiaobot.net/p/jianji?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄浩在观察|29人|31篇|2024-08-29|

## 最近更新
### 影像鉴赏：这些视频值得一看

①

一个好的剪辑通常具有的六大要素：51%的情绪，23%的故事，10%的节奏，7%的视线追踪，5%的二维平面，4%的三维空间，这个视频讲的剪辑心法不错，推荐看看：

### 影像作品的商业变现路径

影像作品的变现途径有很多种，目前市场上常见的有流量收益/广告分成、平台奖励、电商带货、品牌合作/广告植入、内容付费、卖课培训等，我按照“从易到难”简单拆解一下：

### 形成自己的风格与特色

通过之前的学习与实操，慢慢做出自己的影像作品了，就可以开始考虑如何加入自己的风格与特色了。

一般来说，当你创作的作品足够多时（我的经验是至少100个起），你就会发现自己......

### AI 视频驯服指南

最近快手旗下的可灵AI大放异彩，出现了很多拿老照片和以前影视剧经典场景修改的AI视频，比如这些：

· AI让老照片动起来的那一刻，泪崩了

· 地狱级AI视频......

### 设备与软件选择指南

完成了前面的学习，相信你也到了可以进阶的时候了，今天我们就来聊聊适用不同场景的设备和软件。

① 口播

口播又被很多人叫做“怼脸拍”，一般用手机的前置摄像头就......

### 我追更的那些优秀创作者

在上一节《创作灵感的获取与记录》中，我分享了自己常看的3个优质内容渠道。

如果说看好的内容是提升审美，那么追更优秀的创作者，就是跟好老师学。

......

### 创作灵感的获取与记录

作为一个普通人，我只能说创作的灵感不是天生的，也不是凭空拍脑袋想出来的，而是观看了足够多的视频，汲取了无数的创意后，才迸发出来的。

在哪里获取灵感呢？我经常看这3个渠道......

### 「我的十年」故事名片类视频怎么制作

「我的十年」是一种很容易获得观众共情的“故事名片”类型的视频，先展示几个经典案例：

① 粥左罗：《一个普通男孩的十年》千万播放，30万点赞

②......

### 片头和片尾

如果你不是做那种几十秒的快闪视频，通常来说，一部完整的视频，肯定要有片头和片尾。

片头展示标题，用细节引出内容，也可以截取精彩片段吊观众胃口，引人停留增加完播率。

### 锦上添花的“特效”

说到特效，我们首先要界定一下什么是特效。特效，一般指用高性能设备渲染出的现实中不存在的视觉效果。

比如 B 站有个 UP 主叫特效小哥，他做的视频就是特效视频：特效炸裂......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
