# 建国创业笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 建国创业笔记介绍
> 所谓信息差，就是赚钱的砝码\n\n大家好！我是建国，我能提供：\n \n一：丰富经验\n我在创业领域深耕多年，拥有丰富经验。\n  
\n二：创业思路\n深入研究众多独特创业思路，助你打开全新格局与方向。\n \n三：创业项目\n精心整理大量极具潜力的创业项目，如待发掘的宝藏。\n  
\n四：创业信息差\n凭借敏锐洞察力，收集海量信息差，涵盖抖音、小红书、视频号等平台，让你以小成本利用时间差、信息差和执行力获利，0 基础也能轻松上手。\n  
\n五：价格优势\n限时特价（前10人）仅需 9.9 元，且随着内容更新和订阅人数的增加，价格会逐步上涨，1001 条信息源，平均每条不足 0.01  
元。快来订阅，开启创业成功之旅！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[建国创业笔记](https://xiaobot.net/p/jianguo123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|践行|22人|262篇|2024-06-28|

## 最近更新
### None

#小程序://云文档/CE2IZ5P4yDzzN1E

### 在义乌，做工厂产品批发的小红书sop打粉导流！当天引流批发大户300+

找了24个账号，同时铺量，只要发布，就有精准客资！

这篇内容是我做义乌工厂项目的复盘帖~

如果你打算做倒爷、做中间......

### None

[情报]戒指

设计融合了户外雪山的涉及理念💍

打破了不仅仅是婚戒，更多的可以是装饰品

从公域到私域的转化，主打年轻人、户外、情侣、夫妻等

......

### 【情报】微信问一问分成创作者分成计划

微信问一问分成

优质的回答内容可以在其中插入广告，自己可以从广告收益中分成，这就和字节跳动的微头条一样了，只要你能源源不断的提供原创的优质内容，就不用担心......

### 【情报】网易云 三个月 外面卖的季卡入口 0成本 一天卖几百上千份（教程）

https://dwcg14g4zak.feishu.cn/docx/CMXHdx61YoeTnjxlCI1c3Dffntf?from=from_copylink

### None

[想法]小项目，做大规模就能改命，赚100块钱的项目，放大赚1000块钱，很简单。

不要老想着干大项目，小项目都是真的，大项目都是割的。

很多......

### None

AI写作单兵实操变现 6 位数经验分享，个人实操最短路径

我和很多圈友一样，经常会焦虑，有一段时间，我基本不会打开任何，因为我害怕看得太多了，自己越焦虑了......

### None

#想法 反者道之动，是事物发展的规律；弱者道之用，是事物发展的条件。任何事物的运动都是一开始就向其相反的方向发展，从最弱处开始。道，越要反，越要弱。

### None

休息是为了更好的学习，前段时间见了两个学弟，是真的爱学习，一直在总结问题，记笔记。

在一些人看来，哇塞，好厉害，一直在输入诶。但是在我看来，没多大用。

### 【小思路】狗狗化妆带货

现在喜欢宠物的人非常多，绝大部分人看到可爱的宠物都愿意停留下来，这个账号发的都是家里狗狗的日常，还有给狗狗化妆的视频。

因为出镜的场景都是日常生活场景和狗狗，视频的拍摄......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
