# 开启你的第一场教练式咨询_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 开启你的第一场教练式咨询介绍
> 天雅从22岁开始做教练式咨询，一年变现六位数，已帮助近400名客户找到使命与热爱。\n\n你是否想成为一名咨询师，但没有靠谱的学习渠道？\n你是否遇到了心仪的课程，但难以支付高昂的学习费用？\n你是否已经学习了几千上万元的课，但在实操时仍然会遇到各种问题？\n\n天雅教练的特点：有专业，懂商业。\n本小册子的特点：有理论，给案例。\n\n本专栏将包含以下内容：\n1）做教练式咨询的基本流程\n2）教练技术专业知识分享\n3）教练式咨询案例分享\n\n购买后可添加天雅微信：belove0403\n\n专栏初始定价69元，逐步涨价至199元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[开启你的第一场教练式咨询](https://xiaobot.net/p/jiaolian?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天雅|33人|15篇|2023-10-30|

## 最近更新
### 15 保证咨询满意度的技巧！一个颠覆性观点（实操篇）

如何保证一场咨询的满意度，从而促进对方找你复购or转化到高客单产品呢？

这篇教大家一个非常简单，但效果巨好的技巧。

答案就是，你只要颠覆对方的一个观念就可以......

### 14 如何搭建咨询框架，不至于聊得太分散（实操篇）

新手做咨询的时候，经常遇到一个问题。

会发愁，我怎么聊满一个小时呢？我该以一个什么结构去聊呢？万一客户抛出了一个刁钻的问题，我应该怎么回答呢？

### 13 做咨询可以提升的几个软技能（实操篇）

做了600+小时1v1咨询，400+个案之后，我发现自己的几个能力提升了。

临场反应能力

在咨询开始之前，其实你并不知道客户会说些什么，就算你做再多充足的功......

### 12 一对一咨询，新手做副业的首选（实操篇）

第10篇讲到，只做一对一咨询，是不赚钱的。

但如果你是一个没怎么做过副业的新手，那我非常推荐你从一对一咨询入手。

为什么？

1、每个行业都可以做......

### 11 两种简单又赚钱的咨询模式（实操篇）

只做一对一咨询，不赚钱。

如果一个咨询师想更加赚钱，其实只需要升级你的产品即可。

模式一：将一对一转变为一对多

也就是做培训，做课程，做训练营。......

### 10 只做咨询的，都不赚钱（实操篇）

不要只做一对一咨询，或者将一对一咨询当作主要盈利产品。

因为这样不赚钱。

年收入30~50万封顶，再高就不太可能了。

有人说有30万我也很知足了......

### 09 教练的成果框架（理论篇）

教练也是一份工作，任何工作都需要衡量成果。

那么你也许会好奇，教练是如何来衡量成果的呢？

以下几个成果框架，能够帮你给客户更好地赋能，带来更大价值。

......

### 08 教练的五个原则，正念的力量（理论篇）

教练是正向积极的思考，允许一切的发生，这五个神奇的原则，会帮你快速正念！

一切都是OK的

“假如，一切都是OK的，那么……”

这会让你设想未来的......

### 07 六个转化式提问，必看！（理论篇）

教练的六个转化式提问，帮客户快速回到当下，充满能量！

你想要的是什么？

可以帮助客户的状态负转正

宇宙只能听懂我们想要什么，听不懂不想要什么

就算......

### 06 封闭式提问与开放式提问（理论篇）

提问有两种类型，封闭式提问与开放式提问。

封闭式提问

类似于英语中的一般疑问句，回答封闭，yes/no，二选一

包含了你对客户的预设，且很有可能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
