# 精英成长圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 精英成长圈介绍
> 我是孙凌，终身学习奶爸一枚\n\n职场经历：美团外卖、智联招聘、贝壳找房、京东零售校园业务总监。\n\n学习经历：中科院心理研究所、清华五道口金融学院、得到高研院一期、混沌创新商学院一期，得到学分939，混沌学分1867。\n\n将在本专栏，持续分享我的学习、工作思考。\n\n公众号：孙凌精英成长圈\n\n说明：已经加入精英成长圈社群的同学，不用二次购买。\n\n订阅后，务必添加微信：careerzhuli\n\n邀请你加入专属交流群，领取纸质版《认知突围手册》  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[精英成长圈](https://xiaobot.net/p/jihgying?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|孙凌（Reborn）|36人|35篇|2024-09-20|

## 最近更新
### 一些值钱的金句

阻碍一个人发展的就是认知，可认知是什么？简单可理解为：视野太窄、见识不足。

如何解决：多阅读、多旅行、多与牛人交流。其次才是系统的训练，提升自己的批判性思维能力。

### 我被外卖骑手撞飞了（24-9）

前天晚上，我被外卖骑手，直接撞飞，很懵的一瞬间就到了地上，

虽然，条件反射的爬起来了，但起来后，才发现手臂和腿全是伤痕，后来才发现裤子也破了。

### 写给青年人的商业认知第一课

这几年，我花了大量时间，在线上、线下的商学院学习，而从2014年开始，我就在给大学生做创业分享。

虽然我自己是双创的收益者，但我并不鼓励大学生创业，正是因为自己走过这条......

### 大学把不同阶层短暂聚在了一起

这周我去了趟南京，分别见了几个曾经带过的校园大使，一晃都毕业四五年了。

回想在大学期间的三四年时间里，其实弱化了人与人之间的差别，同一个教室上课，同一个寝......

### 关于百万年薪那些事

一、如何获得百万年薪

关于百万年薪，确实是一个吸睛的话题。

我2014年毕业，2018年1月随着期权授予，在智联招聘拿到百万薪资的总包；而后续......

### 那些撸货、抢演出票的大学生们

有的时候真的感慨，聪明的人太多。

在大学生市场里，有一些经营者，以在校大学生为主，游走灰色边缘，被所谓的大厂从业者不屑一顾，但却极好的抓住窗口期，将学生资源当作生产资源......

### 老板不做业务，跑去做创始人IP了。。。

个人IP，到了2024年，发现对想干副业的打工人，已经割无可割了。

于是一群老板，开始被机构教育，涌入创始人IP赛道。

关于个人IP，或者说个......

### 关于搞钱这件事的反思

昨天有个学生跟我聊天，给予我一个很中肯的评价，大致意思是：

凌总不差事，但也没带人赚到钱。

对于这个评价，我很认同，自己此前确实也就有反思。<......

### 逆袭大学生的三点共性

昨晚，一个毕业两年的学生跟我聊天，说自己很焦虑。

起源是：他看到一个今年普通大学毕业的学生，刚毕业就进入名企，薪资一万多。

如果对方是985的......

### 《出手》读后要点梳理

人生，要敢于出手，常见的出手场景为：把握机会，应对变化，施以援手，资源整合，深谋远虑。

机会属于有执行力的人，先干了再说。鲁莽是无知去做事，出手是基于认知......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
