# 体制内高薪就业智库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 体制内高薪就业智库介绍
> 本专栏主要帮助大家寻找人生出路，适合所有对未来和人生方向感到迷茫的各行各业朋友。\n\n加入后您可查看：\n\n1、体制内招募：第一时间获得全国大厂及企事业单位招聘薪酬等内部消息，不限于国企、外企等各种方向，最权威、最专业！\n\n2、搞钱小宇宙：查看副业搞钱实操方法，包含合适的人以及怎么做，可根据自身需求寻找自己的planB，建立二重物质保障！\n\n3、第二大脑计划：花费最少的努力获得更多更好的人脉资源与内部资料！\n\n订阅后加微信：AT-1314168【备注来源】，拉你入群！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[体制内高薪就业智库](https://xiaobot.net/p/jingxuanzhiku?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|京选智库|4人|969篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 内部消息丨北京市昌平区天通苑北社区卫生服务中心2024年招聘工作人员公告【截止日期：详见正文】

一、中心简介

天通苑北社区卫生服务中心是由昌平区卫生健康委员会与北京清华长庚医院合作共建，致力于打造医防结合、全专融合、家医服务、科技赋能、全网融通的基层医疗卫生服务模式与体系。

### 内部消息丨中国科学院遗传与发育生物学研究所杨维才研究组2024年招聘2名工作人员启事【截止日期：2025.03.29】

中国科学院遗传与发育生物学研究所杨维才研究组现向海内外公开招聘副研究员1名、助理研究员或工程师1名（均为岗位聘用）。研究组聚焦生物固氮与合成生物学领域，研究方向包括生物固氮机制，特别是共生根瘤发......

### 内部消息丨北京教育学院附属海淀实验小学2024年招聘信息【截止日期：详见正文】

北京教育学院附属海淀实验小学创办于1949年（前身为田村中心小学，2014年8月更现名）。占地1.63公顷，现有教学班36个，教职工90人，学生1311人。教师学历结构为硕士和本科，正高级教师1......

### 内部消息丨北京市民航局空管局技术中心2024年公开招聘25届毕业生公告【截止日期：2024.10.31】

一、招聘对象

二、招聘基本条件

1.具有中华人民共和国国籍。

2.拥护中华人民共和国宪法，拥护中国共产党领导和社会主义制度。具有良好的政治素质和道德品行。

### a内部消息丨国家电网有限公司直属单位2025年校园招聘宣讲会安排【截止日期：详见正文】

一、公司简介

国家电网有限公司成立于2002年12月29日，是根据《公司法》设立的中央直接管理的国有独资公司，以投资建设运营电网为核心业务，是关系国家能源安全和国民经济命脉的特大型国......

### 内部消息丨首都师范大学附属中学第一分校2024年招聘信息【截止日期：详见正文】

首都师范大学附属中学第一分校（以下简称：一分校）成立于2010年，是首都师大附中在海淀区承办的第一所分校，是首都师大附中教育集团的核心成员校，是海淀区的新优质学校。一分校是唯一沿用附中校歌、校训......

### 内部消息丨北京理工大学郑州研究院新一代呼吸诊疗关键技术及装备团队2024年招聘博士后公告【截止日期：详见正文】

北京理工大学郑州研究院新一代呼吸诊疗关键技术及装备团队2024年招聘博士后公告

信息来源于网络，如有变更请以原发布者为准。

来源链接：

mp.......

### 内部消息丨北京脑科学与类脑研究所李雅堂实验室2024年招聘信息【截止日期：2024.12.31】

脑所简介

北京脑科学与类脑研究所（CIBR）是在科技部的指导下，由北京市人民政府联合中国科学院、北京大学、清华大学、北京师范大学、中国医学科学院、中国中医科学院等单位，共同发起成立的......

### 内部消息丨交通运输部档案馆2024年度公开招聘1名工作人员公告【截止日期：2024.10.15】

交通运输部档案馆是交通运输部部属公益一类事业单位。为加强档案馆人才队伍建设，根据工作需要，面向社会招聘1名工作人员，现将有关事项公告如下：

一、招聘岗位

岗位名称：交通运......

### 内部消息丨华润数科（广东）2025届校园招聘信息【截止日期：详见正文】

华润数科（广东）2025届校园招聘信息

信息来源于网络，如有变更请以原发布者为准。

来源链接：

mp.weixin.qq.com......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
