# 儿童小百科（动物篇）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 儿童小百科（动物篇）介绍
> 专栏作者：景淮，微软 、讯飞认证的 AI 应用工程师，深度使用大模型提示词，致力于 教育 + AI，制作超过 30 款与儿童相关的  
GPTs，广受好评。\n\n本专栏属于作者和 AI  
共创内容，共分为六大专栏：奇妙的动物日常、神奇伪装师和隐形高手、动物奇幻家族、超级感官侦探、欢乐动物乐园、冒险家和旅行家。总共会更新 600+  
篇文章。\n\n19.9 元买断制，一次付费，终生使用。同时附带意见专栏，欢迎大家反馈建议，有好的建议一经采纳将会送出惊喜小礼物。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[儿童小百科（动物篇）](https://xiaobot.net/p/jinghuai8092?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|景淮Maple|45人|63篇|2024-09-18|

## 最近更新
### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】17 为什么天鹅游泳那么优雅？

一、听我讲故事

小明和爸爸去公园玩。

他们看到湖里有只天鹅，优雅地滑过水面。

小明惊叹道："哇，爸爸快......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】16 为什么鹤要跳舞？

一、听我讲故事

一天，小明和爷爷去湖边野餐。

突然，他们看见一群优雅的白鹤在湖边跳舞。

小明惊呼："哇......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】15 为什么啄木鸟总是啄树？

一、听我讲故事

小明和爸爸在公园散步。

突然听到"笃、笃、笃"的声音。

小明好奇地四处张望。

<......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】14 为什么雨燕能够在高空中睡觉？

一、听我讲故事

小明和爸爸在公园里散步，突然看到天空中有一群小鸟在飞翔。

小明好奇地问："爸爸，那些鸟儿飞得好高啊！它们累了怎么办？"

......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】13 为什么大雁在迁徙时会形成 V 字队形飞行？

一、听我讲故事

小兔子蹦蹦正在草地上玩耍，突然听到天空中传来"嘎嘎"声。

他抬头一看，惊讶地喊道："哇哦！鸭子飞那么高！还排成了V字形！"

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】12 为什么隼能快速俯冲?

一、听我讲故事

小兔子蹦蹦跳跳地在草地上玩耍。

突然，它看到天空中有一个黑点快速下降。

"哇！"小兔子......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】11 为什么鸽子总是找到回家的路?

一、听我讲故事

小明养了一只叫咕咕的鸽子。

有一天，小明带着咕咕去公园玩。

突然，一阵大风把咕咕吹走了......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】10 为什么鹦鹉会模仿人类说话?

一、听我讲故事

小明家新养了一只鹦鹉。

有一天，他悄悄地对着鹦鹉说："我最讨厌吃青菜啦！"

没想到晚餐......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】09 为什么蜂鸟喜欢悬停?

一、听我讲故事

小黑和小蓝是两只住在森林里的小鸟。

有一天,他们决定比赛谁能在空中停留得更久。

小黑说......

### 【奇妙动物日常 | 天空之舞】08 为什么信天翁几乎不落地?

一、听我讲笑话

有一天，动物园举办了一场"最佳降落"比赛。

兔子、袋鼠和大象都来参加了。

裁判喊道："......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
