# 胖胖座头鲸的AI魔法课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 胖胖座头鲸的AI魔法课介绍
> 座头鲸的AI魔法课\n最贴地气和实用的AI绘画课程。\n在这里可以帮助你从0开始学会并且玩转大名鼎鼎的AI绘画软件《Midjourney》\n作为座头鲸魔法课的重要一环，是可以承接剧本写作，后期音效制作之后最为直观的视觉呈现。\n想要画出你心里的幻想么？\n跟我学习就对了。\n订阅之后请加v:jjk0617入群，备注微信名即可  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[胖胖座头鲸的AI魔法课](https://xiaobot.net/p/jjk0617?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|胖胖座头鲸|17人|39篇|2023-12-31|

## 最近更新
### Part 15：参数更新命令（15-4局部重绘:region）

局部重绘

今天来说说局部重绘，region指令

这是一个非常方便而且好用的指令，可以帮我们来方便的调整画面内容，但是请注意，重绘之后的内容大概率会出现部分形变无法使用的情况，请酌情使用......

### Part 15：参数更新命令（15-3:用户预设指令prefer）

这个指令是我现在经常使用的，频率非常高，可以极大的节省我们重复复制粘贴词条的时间。

我们在对话框中输入“/prefer ______”来调用指令。

其实当我们在输入/pr......

### Part 15：参数更新命令（15-2：随机组合指令：XXX｛A，B｝）

这个指令很有意思，可以将｛｝内的内容进行随机组合，出现很多不同的效果

举个栗子：

提示词为：来自于古墓丽影的劳拉，动漫角色，｛贴身连体衣，泳装｝，站姿，等等等等。

......

### Part 15：参数更新命令（15-1：参数指令：--repeat）

01-参数指令：--repeat

这个指令的作用就是针对一个指令重复出图，免去不停重复刷同一组prompt的繁杂操作。

而且可以有效的避免同一个词条不断刷新之后大概率出现的词条污染问题......

### Part 14：可控制性（14-3：垫图和图片权重命令）

在midjourney中我们可以通过垫图的方法来逐步增加画面的可控性，使用起来也非常简单。

在这里，我们需要了解到的指令只有一个“--iw 2”

这个指令是垫图的图片作为......

### Part 14：可控制性（14-2：权重控制）

对于图片的权重控制，可以在提示词的后方加上权重参数来控制图片中元素的比例

在提示词中，权重的参数是按照比例存在的，他们之间的合一定是一个正数，初始权重默认就是“1”

A:......

### Part 14：可控制性（14-1：seed值的控制）

在参数设置中，有一个非常重要的参数就是指定seed值创作。

如果我们不指定seed，那么即使提示词完全一样，创作出来的画面也会不一致，这就是midjourney的随机性

......

### Part 13：材质和融合（13-2：材料融合）

接下来，我们来尝试更多的技巧，将不同种类的材料融合在一起，进行新的尝试和创造。

发光的液态金属（Glowing liquid metal）

An intricately ......

### Part 13：材质和融合（13-1：材质）

在我们的绘画创作中，同样可以选用不同的材质来进行创作，所以可以没有限制的尝试各种神奇的组合，各种原本不常用的材质，都可以被我们丰富的想象力进行创作

木材（Wood）：

I......

### Part 12：画风和艺术家（12-2：画风）

在不同的画风下，还会有不同的艺术家可以帮我们来选择更多的艺术家模型，我们只来学习几个比较常见的艺术家，还有更多的艺术家大家可以自行尝试。

Vincent van Gogh：荷兰后印象......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
