# Sally的咖啡故事会_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Sally的咖啡故事会介绍
> 一周五更，35岁一厂二娃三店的咖啡行业从业者，记录每日生活与工作心得。\n\n主题包括：咖啡馆老板的故事系列、员工成长故事系列、育儿故事系列、女性成长故事系列。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Sally的咖啡故事会](https://xiaobot.net/p/jjmmmakemoney?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Sallycat|1人|52篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 体面

小孩子不仅是跟家长、老师在学习。也是在跟身边的人学习。

我爸爸单位楼下有一间蛋糕店，不是那种很时兴的蛋糕店，而是在楼梯拐角处的蛋糕店。一家人吃住都在里面。那个男主人个子不高，老婆在我......

### 很多人的努力都是为了可以胡说八道

我表弟从小没有爸爸，他的爸爸离家出走很多年都没有回来。

他跟我描述过一个画面。

他说，那时候他五岁，他回家的路上看到一辆车（他爸爸是开出租车的），里面坐的那个人好像是他爸......

### 归途 ｜ by：盖饭

Sally说：

盖饭是鱼缸的一名咖啡师，在鱼缸工作之前，他在澳洲学习酒店管理一段时间，因为对咖啡的热爱而加入鱼缸。这次他用年假的时间跟我一起去了普洱，我在学咖啡课程，他则以第一视角去......

### 我的三位县中老师

2003年的夏天，我剪着短发，心情沮丧的开始了我的高中生活。在这之前的整个初三的暑假，我都非常颓废，因为我的中考成绩不理想，要交赞助费才能上高中。这件事，让一向高傲和自认优秀的我抬不起头来，我进......

### 戴上耳机

有时候我们做一些事情是为了抵抗孤独，或者说培养一种热爱，或者说迷恋于把一件事进行下去，就像你会给你自己戴上耳机，也会摘下耳机。戴上耳机的世界不是真实的世界，但是没有关系，那个世界会让你忘了自己。......

### 我为什么要去打咖啡比赛

产生这个想要打比赛的想法是在今年五月份的咖啡展会上。

当时，我被朋友叫去看手冲比赛宣布晋级名单。台上很多新的面孔，也有很多熟悉的人。他们都是我们可爱的同行，也有很多人和......

### 在上海出差参加国际咖啡论坛的感想

io论坛已经好几届了，对我来说我才是第一次去，想起来有些惭愧……跟很多专业咖啡人在一起，我常常觉得自己不够“专业”，因为始终不愿意放弃“爱好者”的身份，就像谈恋爱一样，觉得要是把自己变得很专业，......

### 第一次帮孩子写作业

昨天居然是我人生中第一次帮孩子写作业。以前，听说过的帮孩子写作业的故事太多了，大多是体制内的学校，常常在和朋友们聊天时听到这样的发言：“昨天到了十点多实在写不完了，我就帮她抄了个字词，结果第二天......

### 永远有机会在每一个当下去转变

人是复杂的，人也是简单的。

人可以同时复杂和简单。这就是我看完《奥本海默》之后的感受。

每一个念头，每一句话，每一个动作，所产生的深远影响，是人类的普遍智慧......

### Hope is a bubble

周末和很久未见的高中同学见面。她是很少见的和我一样大，有两个孩子的如东人。

她在一个做资产配置的公司工作，之前在银行。现在经济形势不好，但是她依然坚持每天八点就到单位去......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
