# 九楼老王的实用AI课程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 九楼老王的实用AI课程介绍
> 写给医师、教师、科研工作者和研究生的AI专栏，写的都是九楼老王使用AI的个人经验，非常适用于企事业单位一线上班族。我们还会教大家免费使用GPT4o的方法。总共大约更新50期，分为基础、撰写（以医疗行业为例）、教学、科研、日常工作提升效率等五个部分，每部分更新完毕后，将涨价10元，直至涨价到59.9元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[九楼老王的实用AI课程](https://xiaobot.net/p/jllw01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|九楼老王|3人|40篇|2024-08-06|

## 最近更新
### 40.智能体简介

大模型就好比是一个“大脑”，而智能体就好比脑子加上了四肢和工具。

也就是说，让大模型可以调用工具，然后按照特定的工作流程来工作。

可能比好理解，我们举一个例子。

<......

### 36.撰写文稿

撰写文稿，如果直接给定题目，往往效果不好。

怎么办呢？这里有几个技巧：

1.建立一个素材库，让AI先学习。我们直接搜相关的文章若干篇，然后放在一个txt文档中，复制到AI......

### 36.辅助日常开卷考试答题

大模型可以辅助开卷考试，只需要给出提示词和选项，然后让大模型给出答案即可。

这里有几个技巧：

1.我们手动编写一个提示词，让kimi润色一下

可......

### 37.本部分集中答疑

预留，后续完善

### 36.AI在基础研究中的应用

AI在基础研究中，主要用于蛋白质组学、新药研发等领域。我们举个例子。

氨基酸序列的数量比世界上的沙粒还要多，因此找到最佳蛋白质，进而找到最佳潜在药物，通常难度巨大。当面......

### 35.AI在医学影像分析中的应用

这里我们略微了解一下AI对于图像的分析。

其实图像识别属于机器学习的重要领域，机器学习属于人工智能的重要部分。

我们平时的“人脸识别”、车牌号识别，都属于图像识别的范畴。......

### 34.pdf文档中提取文字

我推荐一个网站

doc2x

这个网站可以很方便地从pdf文档中提取文字。

另外，如果pdf文档是扫描版，这里涉及使用OCR技术。然而一般的OCR......

### 33.辅助完成统计学部分

太阳底下没有新鲜事。我们首先要做的是找一篇类似的论文，查看它用的什么统计学方法，可以让AI学习，并充当统计学专家解释为什么用这个统计学方法。

然后我们找到这个统计学方法......

### 32.辅助审稿

第一步是判断稿件相关的专业领域。可以让AI来判断，把综述复制到对话框，然后提出

分析以上文字，指出这是哪个学科的论文，用英文和中文输出这个学科的名称。

这样......

### 31.辅助撰写论文

如果写一篇综述，我们首先考虑的是斯坦福大学的strom平台。

主要功能

知识整合：STORM利用大型语言模型（LLM）从互联网上收集参考资料，并生成类似维基百科的长篇文章......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
