# 静姐的人生大电影_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 静姐的人生大电影介绍
> 生命的意义，在于人与人的相互照亮。\n希望我的故事和文字能够成为你生命的微光。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[静姐的人生大电影](https://xiaobot.net/p/joannaduan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|静姐|13人|201篇|2025-02-09|

## 最近更新
### 我要开始为了新的破圈做减法了

#静姐的人生大电影

#Career/成为盘闭环生意的人

当想清楚不可能各个维度火力全开的时候，当想清楚目前的456分平衡其实不重要的时候，我意识到那个......

### 练好核心日课，做好最重要的事，人生就不会太差

今日份flomo随机回顾的帖子，我觉得很有助于当下的聚焦和做减法，小报童分享给小伙伴。

【阅读进度】

《行为设计学》第一章 简单

【书中原文】......

### 今日份被教练复盘和思考

#Career/享受教练/实战笔记

今天的教练对话是和朱老师互练的闭环，朱老师做教练，我是那个客户。也很感谢朱老师为了配合我的时间在大周末早起。

今日的教练......

### 对每一次教练对话心存敬畏

#静姐的人生大电影

#Career/成为盘闭环生意的人/享受教练/实战笔记

缘起：今日份教练对话的的缘起，我开假了，固定的对练伙伴还没回来，真实客户还没来约......

### 开假第一天搞定我的星辰（愿景）

#静姐的人生大电影

#Career/成为盘闭环生意的人

认真回看了昨天和deepseek的对话，我觉得基本逻辑非常清晰，所以想试着做做看，通过行动去验证逻辑的有效性。而且......

### 和deepseek关于《我打算用教练对话去支持自己成为更厉害的人了》的对话

#静姐的人生大电影

#Career/享受教练

我：我享了前几天码的那篇文章“我打算用教练对话去支持自己成为更厉害的人了”。

deepseek:静......

### 《我们携带的光》那些怦然心动的文字（part 1）

#读书笔记/这个内容有启发

你摔倒，你站起来，你继续生活。

焦虑是做一件新的事情、大的事情时必然要经历的部分。

学会识别哪些习惯让我们内心安定......

### 如何通过复盘做重启

#Resource/这个内容有启发

#复盘

之前大家会开玩笑说，我今年的计划就是去完成去年、前年、甚至再前一年写下了却没有执行的计划。这期小强老师关于月复盘和月计划的......

### 知止定静安虑得——写在2025年大年初一

#静姐的人生大电影

昨儿是放假的第一天，一早起来跟了大威的瑜伽课，在清晨完成一件对自己来说重要的事，然后收拾东西的时候听小宇宙，整理这几天要穿的衣服，思考要给自己在......

### 我打算用教练对话去支持自己成为更厉害的人了

#Career/享受教练/练习笔记

一、意外之喜——我心底是有更大职业和专业追求的

这个月以来的教练对话，不管是真实客户、同学对练还是员工coach，我都认真记录了一下时......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
