# 抖音IP第一课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 抖音IP第一课介绍
> 👨🏻‍🏫【作者是谁】    
Joey乔伊：前字节明星名人超头运营，负责过东方甄选、张兰、李晨nic、柴碧云、高途陈向东等抖音账号。7年消费品从业经历，做过2个抖音类目top品牌。    
    
🎯【适合用户】    
所有想第一次试水抖音IP的个人，以及做过抖音IP但未及预期的朋友    
    
💰【关于定价】    
298元永久买断    
购买后永久有效，后续更新无需额外付费    
    
🎁【订阅福利】    
购买后，查看置顶文章进群    
领取个人IP选题素材库模板  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[抖音IP第一课](https://xiaobot.net/p/Joey20233?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Joey|592人|17篇|2024-05-31|

## 最近更新
### 13.从默默无闻到垂类第一：柴碧云女装IP起盘拆解

小报童的前12篇已经讲完了抖音IP起盘的核心认知和落地实操，随着经验和认知迭代，后续有更多相关内容我会持续更新在加餐部分中。本篇开始，会给大家分享几个我认为较为典型的成功起盘IP案例。相较于抽象......

### 12.穿越周期：一个IP如何在不同的成长阶段持续获得增长？

在小报童的前11篇里，我一直在对所有读者输出的一个概念是，IP冷启动最核心的是通过人货场的贯穿，获取精准画像粉丝。时至今日，我仍然这么认为。但作为实操篇的最后一篇，这篇想和大家聊聊一个IP如何如......

### 11.数据复盘：核心指标有哪些？如何定位问题并针对性调整？

在课程第4篇文章《IP诊断》中，我们提到过从对于冷启动账号来说，看是否能够精准起号的重要参考数据是播放量、互动率、和账号画像。

对于短视频IP冷启动这件事来说，这三个指......

### 10.投放策略：dou+值得投吗？如何投出效益最大化？

对于很多刚开始接触抖音的小伙伴，最疑惑的问题，往往是关于投放策略。

人、货、场、内容、投放的五力模型中，对于初窥门径的同学来说，人货场相对好理解，因为是传统电商模式中比......

### 9.内容形式：口播、剧情、访谈、vlog如何选择？

这一期我们来聊聊内容形式。

在我看来，这可能是个人IP能否做成的最重要因素。

我们之前提到过，要做成一个IP，最重要的事情其实是坚持，然后才是人设、产品、场......

### 8.拍摄场景：什么样的场景是好场景？什么样的画面点击率高？

【什么样的场景是好场景？】

短视频/直播间的点击和留人，上限看IP，下限看场景。好的直播间场景能够在3秒内抓住用户的眼球，让他产生看下去的欲望。

在直播/短......

### 加餐2：抖音知识付费顶流李一舟的个人IP起盘心得

【本篇为加餐，系16篇正文之外的额外附送】

这周约了姜Dora、李一舟录制一期关于明星翻车的播客。这期播客的缘起，是最近Lisa、李佳琦都有翻车边缘的操作，我们就想一起......

### 7.变现路径：引流？卖货？卖服务？IP变现路径对比与选择

总有粉丝和客户会问我：开始做IP之后，要到多少粉才开始变现？

答案在上一期里有提到，就是从做IP的第一天、第一个粉丝起，开始变现。

接下来面临......

### 6.人设定位：如何打造差异化人设？选择垂类赛道还是宽泛受众？

做抖音IP，几乎所有人都在说人设很重要，

“人设”这个词也很有可能是所有刚开始接触抖音IP的人，第一个听到的词汇。

那么，随之而来的就是两个灵魂拷问：

### 5.前期成本：做IP需要付出哪些？如何低成本跑出MVP模型？

当当当当～！

终于进入万众瞩目的实操篇内容了，作为实操的第一个环节，当然就是成本估算和前期准备了。

作为个人IP第一课，本册子的宗旨就是希望各......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
