# 贺翔说·知识IP打造基本法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 贺翔说·知识IP打造基本法介绍
> 这个专栏，旨在帮助大家成为超级个体\n\n大家好，我贺翔，一个从业13年的职业写作者\n我会在这个专栏里，跟大家分享我13年来，通过写作，打造自己的知识IP，走向自由之路的心法和方法\n\n总结可复制的经验，帮你在IP打造之路上避坑\n\n如果你也想要在这个浮躁的时代，拥有一片属于自己纯净花园\n如果你也想通过打造个人IP，获得不焦虑不迷茫的人生\n加入我们吧!\n\n原价:  
499元，特惠:10元买断\n购买后，加微信: zyx181129\n送你一套[IP打造大课]，给你助力，帮你早日成为超级个体  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[贺翔说·知识IP打造基本法](https://xiaobot.net/p/Johnnyhe?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|贺翔说|469人|28篇|2024-01-20|

## 最近更新
### 知识IP打造11| 为什么要坚持长期主义？

去年，我们做了一门AI写作课，这几天在做复盘。

我发现，我们犯了一个严重的错误，今天要跟大家坦白。

我们似乎没有想清楚：写作，到底是为了什么？

 <......

### 知识IP打造10 | 知识IP的课程魔咒？

很多人找我做知识IP，都会跟我说一个自己的理念：

老师，我要把我的课程打磨的很完美，然后再开始售卖。

我往往会告诉他们：等你们打磨完，黄花菜都凉了！

&nbs......;

### 知识IP打造09 | 为什么忙碌却做不出结果？

NBA著名篮球运动员乔丹、科比的私人体能教练蒂姆·格罗弗提出过一个判断标准。

他把训练过的运动员分成三个等级：

第一层：被动者，依赖别人评价自己是否成功

第二......

### 知识IP打造08 | 2024，良币驱逐劣币

2023年很苦，经济下行，失业率增加

所有人都捂紧了自己的钱袋子，大家都想开心点，但都怕多花钱

很多人开始悲观，准备回家躺平



但是，......

### 知识IP打造07｜《论持久战》：一个IP的诞生

卢沟桥事变之后，蒋介石发表声明，号召「如果战端一开，那就是地无分南北，人无分老幼，无论何人，皆有守土抗战之责任，皆抱定牺牲一切之决心……」

这种看似宏伟，激动人心的战前动员令，的确能......

### 知识IP打造06 | 超级个体最大的障碍——拖延

一个人在家工作最大的问题，就是制定了计划，却几乎从未完成过；设定了目标，却几乎从未实现过。

打工的时候，有人催着赶着，效率还高一些，还能阶段性的完成一些小目标。

可一旦没......

### 知识IP打造05 | 超级个体生存策略——做一家小而美的一人企业

20年前，我刚上大学，那时候的创业者，说的最多的，是做一家【独角兽企业】

先用免费模式扩张，再引入资本，做大做强

开始不赚钱没关系，中期靠股权盈利，后期靠股票套现

......

### 知识IP打造04 | 超级个体制胜技：变强模型

有天生的强者吗？有，但很少。

天赋这东西，大多数人用不上，因为，以大多数人的努力程度，根本轮不到去拼天赋。

那一个人该如何变强呢？

很简单，在一个正确的方向上......

### 知识IP打造03 | 个人IP，写作为王！

如果你问我，在这个时代一个普通人翻身，需要获得最基本的能力是什么？

毫无疑问，只有写作，没有之一。

很多人一听这话就摇头，学不会、写不出、肚子里没货、脑子里没思路。

### 知识IP打造02 | “一人企业”创业原则

今天我想先跟大家聊聊最近半年创业以来，获得的最重要的5条“一人企业”创业原则。

如果你也想在2024年开创自己的一人企业，打造自己的知识IP，这5条原则，是你一定要学会的和深度思考的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
