# 三生有幸·第一季(2024)_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 三生有幸·第一季(2024)介绍
> 三生有幸专栏引领我们共同探索一个问题：    
面对当下的生存现状，个体如何凭借自身慢慢独立活？    
在这个问题的引领下，有了专栏的两位主理人，大鱼与比特。我们将全面展开对它的探索、结合自身经历和思考融入一个词——三生有幸，“生存、生活和生命”。    
    
「价值点」    
三生故事：每月至少2篇真实故事专访，关于这些主题人如何凭借自身实现独立活的。    
线下空间：我们有一间"为一群人独立"而生的小木屋，位于风景秀丽的南京中山陵。欢迎你来玩，你可以线下与我们聊天，很舒服的在空间待着，没有人打扰你。你还有机会遇见各种不一样有趣的灵魂。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[三生有幸·第一季(2024)](https://xiaobot.net/p/JoyfulFlow?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三生有幸|44人|15篇|2024-08-01|

## 最近更新
### E07:马友会 | 还至本处

本处品牌故事

本处，名字来源于佛教经典《金刚经》，是原点、是初心，也是众生的归处。

创始人：马友会，于2002年创办了第一间餐厅“小新兴饺子馆”，试营业期间每天爆满，自此开启了餐饮连锁......

### E06:朱娴｜素食，不仅是饮食

朱娴

教育背景：东南大学毕业。

1996年开始创业经营：某旅游公司，负责人。

2002年创立某餐饮管理有限公司，负责人。

2016年成立南京素朴文化传播有限公司......

### E05:赵平｜到山顶看风景

赵平自我介绍

赵平（平姐），泊心·疗愈SPA品牌创始人，拥有二十多年专业医疗背景，在感受过阿育吠陀自然疗法的魅力之后，毅然决定将项目从顶级疗愈酒店搬回城市的高楼之间，让那些总是在高压状态下倦怠的都......

### E04:皓月 | 发现美和记录美

皓月介绍

皓月，资深摄影人、旅行达人。

中国摄影著作权协会会员，江苏省摄影家协会会员。擅长风光、花卉、静物、人文等不同类型摄影，多次在国内摄影比赛获奖，作品被数十家杂志、媒体刊登。个人......

### #2.独立活｜介绍自己

「缘起」

2023年，大鱼与我发起了三生有幸专栏。这个专栏引领我们共同去探索一个现实且富有挑战的问题：

面对当下的生存现状以及外部环境压力，如何让自己独立活变简单？

三生有......

### E03:钟贵江｜组局高手

我与贵江哥相识，源于我们一个共同爱好，德州扑克。他自己用六个字描述正在做的事：投资、教育与公益。

他是一名食品深加工&新能源领域的投资人；

也是一个组局高手，10......

### #1.独立活｜学会与自己相处

「缘起」

2023年，大鱼与我发起了三生有幸专栏。这个专栏引领我们共同去探索一个现实且富有挑战的问题：

面对当下的生存现状以及外部环境压力，如何让自己独立活变简单？

三生有......

### 同行

每个人都有自己的圈子，

每个人都在加入不同的圈子，

人急于为“我”所在的圈子发声，

忽略了“我”以外的世界，

缺失了与“我”不同的声音，

<......

### 三生有幸｜祝大家新年快乐

「拜年」

三生有幸朋友们，大鱼与比特祝您春节快乐，阖家安康。

感谢你们作为订阅三生有幸的第一批用户，支持我与大鱼。

2024年，除了小报童订阅专栏，我们可以通过微信群交流以......

### E02:周颖｜心有猛虎，细嗅蔷薇

周颖介绍

一枚在南京的重庆妹子，外在淡然平和，内心冒险侠义。

表面看起来40年的人生经历如同白开水一般顺利但平淡无奇：

只念过一所大学，

只待过一家公司，


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
