# 计胜一筹｜从0到1搞定副业_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 计胜一筹｜从0到1搞定副业介绍
> 专为新手定制的  
【计胜一筹副业从零到一】，适合零基础想做副业的伙伴。\n\n主打性价比，每期都有做出成绩的高手分享，手把手带你入门。\n\n目前副业包含闲鱼、小红书、公众号、快递CPS等。\n\n原价599元，限时价  
19.9 元，一杯奶茶钱，每满500人涨价10元，1000人再涨价10元\n\n购买专栏加我微信  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[计胜一筹｜从0到1搞定副业](https://xiaobot.net/p/jsycyf?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柳暗花明|50人|15篇|2023-12-06|

## 最近更新
### 微信问一问 | 7：问一问关键必杀技，异常解决方法

一、问一问关键必杀技

1，垂直领域如何找

2，如何寻找好问题，一分努力10分回报

3，对标账号如何定位

4，如何进一步利用问一问的蓝海机遇 （利用好 公众号写作......

### 微信问一问 | 6：好答案能引起人们的共鸣，涨粉！什么样是好答案？

一、先说什么样的答案是差答案，避免政治、负面、引流、嘲笑

1.恶意引流、不当营销

2.造谣诽谤、侮辱谩骂

3.答非所问、离题万里

4.重复发表、完......

### 微信问一问 | 5：一个好问题的5大评判标准

好问题的评判标准

事半功倍的选择一定要优先回答好问题，好问题的评判标准5大维度。

第一，关注人数多（看问题）

第二，回答问题少（看......

### 微信问一问 | 4：现在问一问处于是什么阶段？展望问一问的未来

好消息和坏消息

红利期结束了，蓝海期正式开始

红利期的时候，基本上一周涨粉300-1000，一个月涨粉1万都有人能做到

<......

### 微信问一问 | 3：6大类问题，问题的优先回答等级

目前微信问一问一共有 6 大类的问题，

1、搜索发现[热门问题]部分微信有。如果没有的，多试几个微信号。（这块已经关闭）

2、推荐问题

......

### 微信问一问 | 2：参与问一问项目的5个常见问题

1，可以直接用百度、知乎或者AI的答案吗？

回答：可以参考，可以借鉴思路，但是不要照抄。

用自己的话说出来。（看后面案例）

2，问......

### 微信问一问 | 1：问一问是什么?新手如何参与？

微信问一问是什么?

微信问一问，直接对标的就是知乎，对标百度的百度知道，是一个问答平台。

接在微信的搜一搜，就能够看到了，入口实在是太明显了

周......

### None

专为新手定制的 【计胜一筹副业从0零到1】，适合零基础想做副业的伙伴。

该专栏由计胜一筹团队联合发起，整理了当下红利期、低门槛、小白易上手、及时有反馈的副业玩法分享。<......

### 闲鱼篇 | 7：其他注意事项

1.闲鱼什么不能卖

闲鱼公约平时没事多去看看，了解一下平台规则。重点强调一下，吃的不要卖吃的不要卖吃的不要卖，书籍也不能卖，虚拟商品尽量也不要尝试，口罩，冰墩墩，也不能卖。

2......

### 闲鱼篇 | 6：一比一复刻上架商品

抄什么呢？发布地、价格、标题，这些前期没把握时，不要去修改，照抄。接下来是文案那些啦，那些要根据我们找到的货源去进行小修小改，介绍里关于商品的材质啦、承重啦、尺寸啦、颜色啦，去跟你找到的货源对应......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
