# 100本百万财富书单_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100本百万财富书单介绍
> 觉醒合伙人共创专栏，每人推荐3本最“赚钱”的书籍，2024年推荐100本，读完少走3年弯路。    
包括纳瓦尔宝典、影响力、反脆弱等新个体必读书。    
    
每周更新最少3篇，一共更新100篇。    
原价199元，早鸟价只要39元，1本书不到4毛钱。    
    
购买后看置顶帖，加入交流群领取：    
《职场裸辞创业，多赚30倍心法》    
《影响我一生的五大原则》    
    
作者：阿猫、鱼堂主、觉醒合伙人：老马、婷子、蓝蓝、勋妈、小米、桃子、小她、钰儿、大东等  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100本百万财富书单](https://xiaobot.net/p/juexingguihua?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|鱼堂主|3117人|100篇|2024-10-16|

## 最近更新
### 《乔布斯传》|既要创造价值，也要学会传递价值【阿猫】

大家好，我是阿猫，今天给大家分享我最近读的一本书《乔布斯传》。

1/为什么选择这本书？

坦白来讲，这本书我也是这几个月才读到的。

......

### 《了不起的我》|想要改变自己就从现在开始【王家小喵】

大家好，我是小喵，今天跟大家一起分享一本书——《了不起的我》，一起来看看，改变人生这么重要的事情，到底难在哪儿。

普通人又要怎么做才能开始改变，给人生开挂？

### 《单干》|把自己当做一个公司来经营【哎呀妈】

大家好，我是哎呀妈，我今年年初的时候读完《单干》，读完后深受启发，特地链接书作者陈欢老师，觉得他在讲个体商业变现这件事，给我很多提醒和灵感。

这本书的副标题是《成为超级......

### 《营销笔记》|营销不是全部【阿猫】

大家好，我是阿猫，最近在看《营销笔记》这本书，原以为就是讲营销，所以没多大兴趣，后来看了才发现原来讲了很多商业、投资赚钱相关的东西，非常推荐！

推荐理由：

......

### 《决断力》|思考自己有没有陷入“四大障碍”，可以避免一些想当然的错误【阿猫】

大家好，我是阿猫，今天推荐《决断力》给大家，书如其名，就是为了让我们做出更好的选择。

我们人生面临的重要选择太多了，每一个选择都在影响着我们未来的发展，例如

### 《卓有成效的管理者》|好的管理是可以学习的【鱼堂主】

你们好，我是鱼堂主。

今年开始，用创业者的身份，重新给自己调整了一下定位。

过去是打工，并不是最终的负责人，遇到什么问题，都可以推出去，当然这......

### 《宝贵的人生建议》|这些建议并不是法则，假如一顶不合适，试试另一顶【鱼堂主】

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人。

最近买了 4 本书，按我的习惯，每一本都值得读 3 遍。

它们分别是：《宝贵的人生建议》《卖货真相》《马斯......

### 《乌合之众》|当一群人有了共同的心理诉求就成了乌合之众【鱼堂主】

之前有同学问我，如何才能学会思考，怎样才能看透本质？

我并没有给出思考方法，而且让他去研究一下人性本能，因为只有看懂人性，才能真正的理解思考的价值。

### 《专家之死》|信息泛滥更需要我们保持独立思考，理性判断信息本身【鱼堂主】

大家好，我是鱼堂主。

之前发了一个朋友圈，是想给同学们提个醒，不要过度陷入话题旋涡，今天小镇做题家了，明天原生家庭了，后天经济不行了。

每个都......

### 《小而美》|创业不一定要做成独角兽，要做一家小而美的公司，赚钱能力第一【鱼堂主】

你好，我是鱼堂主。

今天跟大家分享一本，我在【十年读书会】领读的一本书。

在开始之前，先跟大家聊聊，十年读书会的两个领读方向：个人成长和商业赚......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
