# 自媒体百万粉丝指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体百万粉丝指南介绍
> 7年觉醒合伙人共创产品。    
    
阿猫全平台粉丝有100万，主营公众号。    
觉醒合伙人领域有头条、小红书、知乎等领域。    
    
分享我们的自媒体底层心法，帮你少走3年弯路。    
每周更新最少2篇，一共更新100篇。    
    
原价199元，早鸟价只要69 元，一顿饭钱。    
    
购买后看置顶帖加醒醒好友    
送阿猫直播课《0基础做公众号》《如何做个人IP》和小报童交流群（限量赠送）。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体百万粉丝指南](https://xiaobot.net/p/juexing01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|4801人|100篇|2024-11-11|

## 最近更新
### 朋友圈篇 | 带货成功，必备的3个维度【阿猫】

朋友圈能不能带出货，取决于三个维度：私域数量、私域粘性、文案质量。

一、私域数量：很简单，你有多少好友，一般来说，转化率会在1-5%的范围，如果你有1000好友，那理论......

### 朋友圈篇 | 发朋友圈掌握这3点，月入过万不是梦！[彭幸知】

嗨喽大家好，我是幸知，我们又见面了。

幸知从24/1/31号开始运营私域，2月份私域被动变现4万，不少小伙伴问幸知如何发朋友圈，有什么诀窍和办法？

......

### 视频号篇 | 14条做视频的心得感悟【阿猫】

【14条做视频的心得感悟】

1/ 有不好的反馈也比没反馈好，因为有了反馈才知道怎么改善，那要怎么样才能得到不好的反馈了，持续不断地尝试，别害怕失败和丢脸。

<......

### 视频号篇 | 对直播的思考：美女主播也许靠的不是颜值，而是实力【阿猫】

1/ 要做有积累的事情，这句话我经常说。

投资是有积累的，炒股看k线图是没积累的。

做公众号搭建粉丝是有积累的，纯粹打工赚钱是没积累的。

### 视频号篇 | 直播带货心得：如何2小时赚5000元【阿猫】

最近视频号直播很多次，场观人数也突破了万人，来分享一些直播心得。

1/ 直播是个长期要锻炼的事情，因为太复杂，要抓的点太多了。

特别对于我这种基础......

### 闲鱼篇 | 日入500＋选品秘籍【小雨】

有个伙伴找到我说:看了你的文章后知道怎么上架产品了，讲解得很清楚。但是对于选品看着会了，实际操作还是无从下手。这位伙伴的问题，相信不止她在为选品而困扰，今天给大家更新一篇完整的选品方法以及技巧吧......

### 公众号篇 | 公众号的商业价值，如何通过内容提升【临公子】

哈喽，我是星球嘉宾临公子～

前阵子我给几位小伙伴做账号诊断，遇到一些共性问题。

今天我用其中一个例子作为案例，向大家直观展示“如何通过内容来提升商业价值”。......

### 公众号篇 | 8种常见写作逻辑，提升文章说服力【临公子】

今天分享的内容，是我觉得在写文章中非常重要的一点：写作的逻辑。

我发现，不少人的文章显得非常零碎。

这是一个很常见的问题，显得零碎，其实不在于......

### 私域篇 | 表面是读书群，实际是为了引流【阿猫】

我一直强调，一定要把大家引流到微信，今天来谈谈我用读书群引流的细节。

1/ 首先，我最重要的钩子是读书群，具体可以看看这一篇：mp.weixin.qq.......

### 闲鱼 | 闲鱼电商的15个毁号操作，6000字全方位避坑攻略！【小雨】

闲鱼电商的15个毁号操作，6000字全方位避坑攻略！

小伙伴们，大家好！我是小雨，实操闲鱼4年多的搞钱女孩。很多在做闲鱼的伙伴，账号一直做不起来，可以看一下这篇6000多字干货，检查......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
