# 万元圈子精华 - 觉醒合伙人_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 万元圈子精华 - 觉醒合伙人介绍
> 本专栏适合：对【觉醒合伙人】感兴趣，但对具体权益、服务不了解，不确定自己是否适合，所以犹豫的小伙伴。    
    
专栏包括5个部分，至少更新66篇：    
【精华篇】群内精华交流    
【案例篇】成功经验分享    
【权益篇】合伙人权益解读    
【疑问篇】关心的疑问解答    
【合伙人说】大家的真实反馈    
    
原价 199 元，早鸟价 69 元，看万元合伙人内部分享    
之后会逐步涨价，直至恢复199 元原价    
    
下单后还会赠送（看置顶贴领取）    
1）价值199 元的觉醒游学营    
2）价值 999 元的知识管理课和财富思维课    
3）小报童陪伴群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[万元圈子精华 - 觉醒合伙人](https://xiaobot.net/p/juexing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|2140人|39篇|2024-09-26|

## 最近更新
### 38-精华篇 | 朋友圈要不要屏蔽同事？（理白）

提问：

合伙人群里的大多数都是同龄人中的佼佼者，无论是思维还是挣钱能力。想问下，大家都是如何应对身边的一些嫉妒，包括怎么在朋友圈保持低调呢？

......

### 37-精华篇 | 新人打算做自己的产品，要怎么选？

提问：如果打算做自己的产品，是推荐做小报童还是做知识星球？



阿猫回答：



关于到底是做小报童，还是做知识星球，和大家分享......

### 36-精华篇 | 自媒体新人如何平衡学习和行动？

提问：

请教一下大家，日更自媒体的时候，我发现牺牲掉了很多阅读书籍和学习觉醒创业营星球优质内容的时间，应该怎么样去平衡学习和输出呢？



<......

### 35-精华篇 | 给自媒体新人的4条变现建议

想请教一下：



新手自媒体起步流量少，公众号1500粉，微信好友800+（其中做自媒体的就更少了），想要变现的话，更建议怎么做呢？

 <......

### 34-精华篇 | 销售周期，销冠的爆单密码（理白）

789月，是营销的黄金月份，大家一定要趁这三个月好好做内容，好好做转化。



等到9月底，等到大家都想着去过国庆节的时候，流量会急剧下滑，成交也会急剧下滑，大家......

### 33-精华篇 | 销冠的4条朋友圈带货法则（水龙）

分享几个分销带货的时间节点和技巧：

1/中高客单，一段时间只卖一个产品

中高客单，用户的决策是需要时间的。所以是需要我们用心种草的，用心讲解的......

### 32-精华篇 | 1个私域管理方法，加倍提升变现效率（老马）

对照销售中的漏斗管理，老马自创了私域中的漏斗管理，对应的客户分别是：

点赞之交：在我的朋友圈点赞、评论和互动的——对应潜在客户。

生财陪伴：购......

### 31-案例篇 | 从只有2000元到上海逆袭买房，我做对了什么？（二丫）

大家好，我是二丫，我先给大家简单地介绍一下我自己。



我在互联网上有两大标签：



第一个标签是大专学历，带了2000元钱来......

### 30-精华篇 | 1个朋友圈躺赚小技巧（二丫）

分享个我自己发朋友圈的小技巧，文案写清楚赠品福利，每天发一条。

我的经验是：晚上9点以后、睡前发朋友圈，成交更好。

因为白天大家忙，朋友圈刷完......

### 29-案例篇 | 单次发售7w+，分享4条经验（柒七）

 家人们，好久不见，我来报个喜，我的小红书私教课群发售业绩突破了7.6w。



对于群里月入十几二十万的大佬来说，我这个成绩不算什么，但对于我自己来说......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
