# 万物爱人Juicy Medicine_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 万物爱人Juicy Medicine介绍
> 爱上所有你曾经视为敌人的痛和阴影。    
    
敢于敲骨吸髓、吃干抹净地享受自己、享受世界。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[万物爱人Juicy Medicine](https://xiaobot.net/p/juicymedicine?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Crystal戴祉迎|30人|52篇|2024-11-23|

## 最近更新
### 可以继续喜欢，也可以不在一起

很喜欢一个人，就非要得到ta不可吗？

如果不能在一起，是不是就应该彻底放下？

如果又放不下又得不到，是不是一定要很痛苦很挣扎？

<......

### 判断男人床上好不好的最关键指标

坊间流传着各种奇奇怪怪的判断标准，比如鼻子大的阳具大，某种身材做某种运动的人能持久，但也总会有人跳出来举反例，好像并不存在清晰有效的因果关系。

我认为，真正具有清晰因果关系的那个指标，其实是，**他是否把“给伴侣愉悦”这件事放在极高的优先级。如果是，他就算天赋一般，也会想方设法去研究方法，不断优化，解决问题。**

先天硬件是重要的，尤其如果你很在意阴茎插入式性爱（不是每个女人都很喜欢在意的），如果尺寸特别偏大或者特别偏小，或者有持续性的勃起障碍或者早泄，虽然也可以通过不涉及阴茎的其他性爱方式（全身刺激，能量性爱，口，手，玩具，女性插入男性等）来弥补，但如果阴茎插入式性爱对你优先级极高、绝对无法替代，也会让你们的性关系充满挑战。

核心性爱风格也是重要的，如果你喜欢狂野粗暴，对方就只能接受温柔谨慎，而且不管怎么沟通磨合，都找不到两个人都满意的方式，也会是个很棘手的问题。因为有些情况下，我们在性爱里的核心需求与风格，关于我们的深层依恋风格、童年创伤与情感需求，不是稍微沟通磨合一下就能调和的。

如果上面这两条没有特别特别不合，只是有一些小的不合，比如他只是稍微偏小一点，但很会找角度（有时候偏大意味着能活动的空间小，能用最佳角度和幅度刺激你的选择反而少），或者有时候无法勃起或者很快结束，但会在他自己射了之后，继续用口手玩具让你爽到。

或者，他偏向温柔，但他也非常想让你满足，当你明确沟通你想要粗暴一点、具体要怎么做，并且循序渐进地引导他尝试并给他正反馈，也是可以让彼此靠得更近的。

当他把你的愉悦放在极高优先级，性爱更有可能渐入佳境，一开始不合的地方有更高概率越磨合越好。

但如果只是化学反应强、生理吸引高、硬件好，但他并没有“像艺术家一样给伴侣愉悦”这个爱好，有可能一开始很惊艳，后来越来越无趣。

当他承诺于给你饱满到超过你需要的愉悦、让你成为喊停甚至求他停的那个人，你会对他有一种很深的**信任** ，有一种**丰盛感**
，不用担心如果他射了就意味着彻底结束。

如果你是个心智成熟、有一定的同理心与利他性的人，自然而然地也会想**回报他**
，在某些时刻投入大量时间精力纯服务他不求回报，让他体验到可以完全接收、花再长时间都没关系、可以放松沉浸在自己的愉悦里、伴侣稳稳地为他而在、超级想让他爽到超过他的舒适区、不用总想着立刻回报的至深快乐（而一个习惯了单方面付出的人，可能一开始很难拥抱这份礼物）。

因为阳性能量根深蒂固的提供者本能，你做超级提供者的比例往往用不着达到一半，可能只需要一小半，他就会超级感激满足了。

但如果你完完全全不想在任何时候做他的超级提供者，只想永远单方面接收他的提供。不好意思，我觉得你不配拥有超级提供者，因为他值得更有相互性的关系。

硬数据（长度粗度时长）不是全部。

他是否能在当下与你同在，**细致精确地观察你的反应** ，看到某个刺激方式下你的呼吸、表情、声音、肢体语言的变化，**通过测试和反馈找到最优方法**
，这个也超级重要。

当这种倾听和连结达到极致，你们可以整整齐齐穿着衣服，让他只是抚摸你的手，都可以获得极致的愉悦与融合。

最后，要怎么在实践前就知道他是否把“给伴侣愉悦”这件事放在极高的优先级呢？

如果是线上约会，你可以把你最看重这个明明白白地写到档案里，可能会起到一定筛选作用。

也许可以在你们对肢体接触都感到自在的时候，提议一下**“慢慢像做爱一样摸手”** 的游戏。

一个男人在生活中和在床上，觉知程度可能有差距，有些人生活中非常细心体贴有觉察，但一到床上就完全被本能绑架，变成一只猴急猴急只顾追求欲望满足、高潮宣泄的动物。他未必是不在乎你，而是那个当下本能接管、意识宕机了。

所以，事前判断很难做到100%精确，但还是有可能给你个大致的感觉。

比如，你们聊天调情的时候，如果他说自己是个好情人，是着重说自己的尺寸时长这些，还是提到自己会很细致地观察伴侣的反应？

在拥抱、牵手、接吻、抚摸等身体接触中，你是否有感觉到被倾听，还是感觉他在自顾自做自己想做的事？

总之就是，不要只看到尺寸和体力，也要看到“意识”这个最重要的阳具。

相关文章：

男人的“不行”，女人有多少责任？

<https://www.xiaobot.net/post/54571f40-516f-4f21-8811-aa8016cf7b88?refer=d3ca44b1-acb4-48a2-b9c5-67c68b277ed9>

### 女人爱嫉妒，男人有多少责任？

如果一个女人自身就是很没安全感、占有欲很强、很容易嫉妒并且不愿意和嫉妒的感受在一起，而是希望伴侣对平复自己的嫉妒负责（比如要求他不可以有要好的异性朋友，不能在社交媒体上关注性感美女等），这是她自......

### 男人的“不行”，女人有多少责任？

男人不行，多大程度是他自己的问题，多大程度和女人有关？

在将女性视为客体的视角里，女性很容易觉得怪自己不够有魅力，作为被观看的、被动的客体的那种魅力——是不是我不够美，......

### ta为什么这样对你，根本不重要

当你在意的人，尤其亲密关系里的人，做了激发你痛苦的事，你往往会想去找原因——

ta这么久不回我消息是因为工作太忙了吗？ta忽冷忽热是因为回避型依恋吗？ta总是不愿意满足......

### 如何规划一生的情欲资本

不久前，和巴西摄影师聊天，他抱怨巴西人普遍没那么看重教育，而看重美貌，所以在这里不管是交友还是约会，都很难找到有共同语言的人。

我对巴西了解尚浅，不好说我是否同意他说的......

### 伴侣打死也改不掉ta的缺点，怎么办？

我有一个政治不正确的爱好：偶尔去看一看前任们的社交媒体，看到他们基本都还和当年一个德性，我就放心了。

有一种确认了自己的洞察力的感觉。

（说实......

### 约会软件怎么用最有效率？几个简单粗暴的方法。

在档案里把你最想要的和最不能接受的明确写出来，各一二三条就差不多了，写得太多就会等于没写，不要追求十全十美。越具体，越容易准确自我评估，越好。

比如，“有责任心”太抽象......

### 绳缚shibari，在束缚中体验自由

在很多人眼里，绳缚往往和物化女性的低俗色情绑定，可能会激发不适感，或者被视为少数人的特殊癖好。

但绳子本身只是一个工具，如果你有幸遇见临在品质极好的绳师，可能会发现，......

### 一个不一样的约会软件，解锁更高质量和效率

全球范围内最常用的约会软件应该是Tinder了，大部分档案都一个字没有，只有照片，而且配对之后，对方的第一条消息大概率是一句毫无营养的“你好”，根本没有足够信息来判断是否值得进一步连结，整个玩法......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
