# 聚蚁思维：生财陪伴群_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 聚蚁思维：生财陪伴群介绍
> 2024年，我将在这里，更新100篇，我是如何一年变现百万的实操文章。    
    
每周至少更新2次，如果未完成，则在群里发50元红包。（每个群各发一个）    
    
内容围绕：我每日的工作日程、心得体会，我日常的引流实操、变现方式，以及社群运营经验。    
    
我相信，这些内容，会让普通人，在一年的时间里，获得巨大的提升，手把手教你如何赚到第一桶金！    
    
*限时最低价19元。（一次付费，终身买断）    
*每满100人，价格上涨10元。    
    
*付费后加我的微信，我邀请你进500人交流群。    
*赠送我的互联网收藏夹（包括课程、书籍、工具箱）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[聚蚁思维：生财陪伴群](https://xiaobot.net/p/juyi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|蚂蚁聚蚁思维|596人|290篇|2024-11-23|

## 最近更新
### 洞悉蓝海搜索需求，把小红书当淘宝，卖虚拟资料，实现被动收入闭环，实战复盘

圈友大家好，我是更绪，四川南充人，去年大学毕业，目前是福建武夷山这边创业，深耕小红书平台，擅长通过内容、投放获取客资、销售产品。

今天分享一下自己从今年4月份开始测试的项目——借助小......

### 在小红书卖虚拟资料，比做爆款重要100倍的是【关键词布局】！

今天再来给大家洗脑一下，一定要记住【搜索】这两个字，感受搜索强大的魅力，不要再纠结为什么小红书笔记的小眼睛这么低了，搜索流量会治好你的内耗！

本文主要分为以下三个部分：

......

### 【项目开源】AI工作流之公众号蓝海赛道图文馆，万字精细化拆解手册。1个月总收益超5W+

50个新号，最终22个号产生爆文（即1w阅读以上），44%爆文率

累计爆文（1w+）133篇，其中10w+ 22篇

单篇最高浏览量75w，单篇收益3200元

......

### 【流量掘金】交友搭子新玩法

流量掘金就是大家所说的交友搭子系统，这个项目我是从今年年初开始做的，到现在已经快一年了。

大家看我原来的帖子，我也做了很多次分享

今天分享一下最新的玩法，我们也是通过这个......

### 抖音中医风水短视频带货，两年经验实操复盘

20 年末在养鸡场实习，工作辛苦收入微薄。

后做过多种工作，均未取得理想成果，认为互联网是翻身机会。

21 年末学短视频带货未成功，22 年末转战中医书带货（倪海厦老师书......

### 孔夫子二手书项目，单月破万复盘

从五月底我开始做二手书这个项目，到今天孔网两个店旺季五万营业额，淡季三万营业额，40%左右的利润。

除此以外还开辟了，闲鱼批发，淘宝拼多多零售渠道，尝试过线下回收做仓库......

### 把珍珠卖给爱美的女孩，适合女性私域销售手册

大家好，我是美德，微信名就是那个美德布耀布耀德。

过去，我常在某些领域取得小成绩，却缺乏将其沉淀为 SOP 的意识。然而，每当我对某个领域产生兴趣时，总能看到比我想得更......

### 【项目实操】快手短视频带货的两种赛道实操流程（全文800字）

大家好，我是90后圈友大麦，很荣幸能够把做快手的一些经验和心得分享给大家，希望给正在迷茫中的圈友一点点启发

快手作为短视频平台三巨头之一，流量红利一直巨大，反而一直被忽......

### 资源无脑分享玩法教程（网盘拉新）

圈友好，任何项目，都需要做流量，而做流量，就是做内容。

做内容，要么纯文字，要么图文，要么音频，要么视频。

但是网盘拉新项目的有些玩法，以上那些统统不需要，也一样可以做好......

### BOSS兼职粉变现，真实案例分析

大家好，我是放风筝，一个不会讲故事的实干人。

之前看到有圈友分享了个情报

刚好我们团队目前在做这个项目，区别在于我们引流的是BOSS上的兼职粉，而BOSS兼职粉是没有任何......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
