# 教你避坑的面试指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 教你避坑的面试指南介绍
> 一份写给IT行业这的面试指南和避坑指南。\n\n如果你缺少面试机会、每次面试都感觉回答不是很理想，可以学习一下，\n\n* 限时最低价38  
（一次订阅，永久查看） 满300人涨价到 58 \n\n*  
提供微信群，微信群不提供服务，10月15日会提供对应的专栏的一些视频资源。（订阅后，微信kengwanglaoxue （坑王老薛） 私信我【支付记录】  
我邀请你进群）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[教你避坑的面试指南](https://xiaobot.net/p/JVM666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老薛|5人|87篇|2024-01-05|

## 最近更新
### [加餐]如果上一家被裁员，在下一家面试时，该如何回答离职原因？

正常沟通。不要用一些奇奇怪怪的花活去说明自己能力如何。

在当下你这个环境，被裁员大部分都会出现的一个逻辑是：

不一定是你能力出现了问题，而是公司觉得不需要这么多。因为裁员......

### [加餐⭐️] 作为行业新人，你必须要知道的13件事

本篇加餐内容主要作为免费内容，帮助大家更好的避免职场的踩坑；

### 劳动合同

公司没有与员工签订劳动合同的，劳动者可以要求最高11个月的双倍工资。

### 社保

如果公司不给你买社保，你可以向公司发出书面被迫辞职书立即解除劳动合同。

### 试用期

同一家公司和同一个劳动者只能约定1次试用期，一旦约定好不得以任何理由再延长。不同年限的劳动合同对应不同的试用期，但最长不得超过6个月。

试用期的工资不得低于合同约定工资的百分之八十或者本单位相同岗位最低档工资，并不得低于当地最低工资标准。

### 辞职

如果想辞职，试用期提前3天通知公司正式员工提前30天直接提交辞职信(不要写“申请”字样)即可，不需要领导同意公司无权限制员工的离职行为!如果单位违法在先，员工可以随时离职。

### 解除劳动关系

公司打算和员工协商一致解除劳动关系公司也要支付经济补偿金N，而不是只签了协商一致通知书后给你发当月工资就两清了协商一致分为公司提出和个人提出。

### 劳动合同到期

劳动合同到期公司不予续签，同样也要支付经济补偿金N

### 被辞退

企业辞退你一定要问理由，大部分情况下，企业给出的辞退理由，属于违法解除。违法解除需要支付双倍赔偿金!最常见的辞退理由通常是试用期不符合录用条件、严重违反公司规章制度但很少有人能够真正符合这两条理由。

### 口头辞退

口头辞退不算数，碰到这种情况要求公司出具书面通知，千万不要不去上班，否则公司就能以旷工为由合法辞退你，还不用赔偿!

### 公司倒闭

假如公司面临倒闭、破产、重组，想与劳动者解除劳动关系时也是需要支付经济补偿金的。很多员工见到公司卖惨就主动辞职了，这样就拿不到补偿了。

### 拖欠工资

公司拖欠员工工资超过3个月或5000元以上的，或拒不支付10名以上劳动者工资的，数额累计在3万元至20万元以上的构成犯罪，最高可判7年。

### 经济补偿金

经济补偿金的计算基数是税前12个月平均应得工资，不是基本工资，也不是实发工资。

### 劳动仲裁

劳动仲裁不花钱，劳动仲裁的记录也不会记录到个人档案里

### 解除劳动合同

用人单位应当为员工出具解除或终止劳动合同的证明，并在15日内为劳动者办理档案和社保转移手续。离职证明中应当写明劳动合同期限、解除或终止劳动合同的日期、工作岗位，在本单位的工作年限，并不得对劳动者作出负面评价。

### 主动离职和被动离职的区别有多大？

主动离职与被动离职最大的区别就在于是否能拿到补偿和领取失业金！

主动离职：

正常情况下，如果劳动合同未到期，自己主......

### 如果离职之后社保和公积金断缴了怎么办？

先说结论：一定不能断缴，接下来我们详细说一下如何保证不断缴；

对于公积金而言，断了的公积金意味着：

你的账户的钱还是可以取出的这个没有问题；<......

### 离职之后是否需要归还劳动合同

这个内容在之前的专栏中也说明过；

结论：必须要归还；

具体请查看：离职时需要带走那些材料？

### 离职必须要确定的事情

这个问题，在之前的帖子中也确定过，大家注意查看之前的帖子即可；

离职的工作交接如何做

离职时需要带走那些材料？

### 离职的时候，公司最烦什么样的人

世界之大，相聚是缘。

各奔前程，江湖再见。

所以在没有特殊的情况下，请不要交恶；

我作为管理者，标注一下以下几类千万......

### 离职之后如何体面的退群

切记、切记、切记：

不要在退群的时候发一大堆的牢骚，真的没必要；除非一种情况，这个公司NMD；

除了这样的情况，不要发牢骚；因为......

### 离职时需要带走那些材料？

离职要带走材料的铁子，因为入职的时候需要；千万别忘了；

离职证明

需要通过这个证明证明接触了劳动合同，以及可以申请我们之前说过的......

### 离职原因应该如何写

这一部分内容在之前的专栏中提到过；

这里在强调一下，你可以放飞自我，我个人建议避重就轻吧！

比较好的离职原因模版如下：

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
