# 公众号流量变现课程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号流量变现课程介绍
> 金玉私教共创专栏  
。多篇100W+爆文创作者，前知名互联网公司内容运营。\n\n本专栏，结合几百个账号的常见问题，分享公众号的运营方法、流量变现、内容创作方法、爆款文章的写法、写作系统搭建、如何接广等避坑指南，帮你少走弯路。\n\n专栏内容提供详细的图文操作步骤，保姆级教程，并配有社群答疑解惑。\n\n原价199元，限时优惠价49.9元，付款后请联系作者进群。\n\n作者：金玉、风清扬  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号流量变现课程](https://xiaobot.net/p/JY001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|金玉|12人|28篇|2024-06-15|

## 最近更新
### 26、公众号的流量主收益如何提现？

刚刚群里有同学问我：流量主收益如何提现？

下面，我给大家演示一下吧！

首先，打开公众号后台，点击左边导航烂的广告与服务

接着点开流量主-财务管理，拉到最下面，......

### 25、公众号上的小耳机语音是怎么来的？

你的公众号文章可以听声音吗？有这样的小耳机标吗？

其实这个小耳机标识不是我们设置的，而是公众号本来就自带的功能。

只要有读者听全文的浏览痕迹，这篇文章的标题下方就会自动添......

### 24、如何设置自动回复？

你好呀，我是金玉。

如何设置自动回复？

自动回复，一共有三种：关键词回复、收到消息回复、被关注回复。

一、关键词回复

比如，这几天，我发的征稿函，......

### 23、如何设置公众号的菜单栏？

你好呀，我是金玉。

经常有人问我，金玉老师，怎么能做一个像你公众号首页那样的菜单导航？

今天我们就来学习、实操一下，搭建公众号的菜单栏。

一、什么是菜单栏（如下图所......

### 22、如何进入公域流量池，持续被推荐？

这几天我的小号又进入公域流量池了，上个月更新了几篇文章，进了流量池，但后来因为忙断更了，再更新就相当于是重新开始。

最近连续写了三四篇以后，又进入公域流量池。

结合大号、......

### 21、知识付费 | 如何做出自己的第一个知识产品？

你好呀，我是金玉！

在我公众号还没有3000粉丝的时候，我就琢磨着，等我的粉丝满了3000，我就做第一个知识付费产品，因为小报童的开课资格是公众号粉丝大于3000人。

但......

### 20、带货文章 | 怎么带货赚钱？

一、开通门槛

1、粉丝满100人即可开通

2、同一主体最多允许20个公众号账号申请开通流量主

3、同一收款账户最多允许关联50个账号开户主体

4、存在刷粉行为的......

### 19、付费文章 | 怎么开通付费文章？

一、开通条件

1、已发表3篇以上原创文章

2、最近3个月内无严重违规记录

二、开通步骤

1、打开公众号后台

2、在左侧菜单栏的最下面，有一个“新的功能”，点击打开......

### 18、广告变现 | 如何接广赚钱以及接广告时注意事项？

你好呀，我是金玉。

如何接广赚钱：一、通过新榜平台接广告变现1、新榜接广的条件：

新榜平台的入驻条件是满1000丝，对新手很友好。

最近一年发表的文章10篇以上。

<......

### 17、流量主 | 如何开通流量主赚钱？

自从开通了公众号流量主，我也实现了躺赚的人生，今天我就教大家如何开通流量主赚钱。

1、流量主开通的条件

不知道大家注意了没有，我的文章里穿插的广告卡片，如下图：

这是文章中......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
