# Jzhou 陪你升级人生系统_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Jzhou 陪你升级人生系统介绍
> 我是 joojen zhou，简称Jzhou，十五年房地产建筑行业背景，网上写作超过20年，经营付费和免费知识星球超过7年，joojen.com  
网站创始人。\n\n本专栏介绍构建和不断升级的人生系统和各子系统，包括：人生管理系统（Personal  
OS）平台构建、投资系统、写作系统、认知升级系统、职业系统（打造职业第二曲线），后续还会增加其他系统。\n\n本专栏开启了合伙人计划，点击右下角的【分享】获取链接和二维码。如果你成功推荐别人订阅，将获得订阅付费的40%作为对奖励，系统自动会将奖励金额划入你账户。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Jzhou 陪你升级人生系统](https://xiaobot.net/p/JZhou?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|J Zhou|1人|70篇|2024-10-25|

## 最近更新
### 项目 Deadline 即将突破，该怎么办

这个英文单词 Deadline ，我没找到合适的翻译，不少人翻译成“截止日期”“最后期限”，但都有点词不达意，暂时还是先用英文吧。

每一个项目不管大小，不管什么性质，都......

### 人生系统的驱动需要增量知识

最近在读的书都是已经在我以往认知范围内的领域，这就导致大脑处于极度的属实状态，也就是所说的舒适区，大脑的思考也变得少了，当然，可以分享的内容以也就变得少了。

静下心来的......

### 投资系统的核心

连续两天的气温回升和天气转晴，早上出门和晚上走在街上，桂花已经满街飘香。要知道中秋节已经过去二十二天了。

中国的二十四节气是个统计学的集大成者，什么时候会出现什么现象，......

### 人生管理系统的关键——事务项目化

用时间管理工具的人都知道，效率工具最常见的就是清单工具，最早的奇妙清单到后来的微软 To Do，国内的有滴答清单。

我们将日常的要处理的事务列到清单里面来管理和跟踪，这......

### 人生管理系统——投资系统更新

之前已经介绍过投资系统，《投资系统的第二部分——财务投资》，财务投资作为投资系统的很重要的一部分，甚至在很大程度上影响我们的物质基础，特别是在退休以后，也是我们实现第二份收入的关键。

### 第二职业这件事，急不得

对于现在的知识付费领域，很多人所说的路径，我是持保留意见的。你看星球里大部分头部，都是全职在做，不太适合所有人，也不适合我，我也是有自己的工作，业余时间来做。也就意味着，那些课程里......

### 我们正处于周期的什么阶段？

看了付鹏的演讲，说了不少大实话，一度让很多网友捏了一把汗，这哥们会不会被叫去喝茶。总体的判断是我们现在正处在下行周期，很多人一位已经到底了，这哥们的判断是，还没有到底，也就是说，我......

### 人生系统使用技巧——日常看清单、复盘8领域

之前的文章介绍过我用 Notion 平台构建的这个人生管理系统，融合了 8+1 系统和 PARA 系统。

这样的好处是，可以将自己的日常内容全部托管在 Notion上，......

### 知识付费正在降级，副业路在何方

记得从 2021 年开始，知识付费行业迎来了一波高潮，各种培训开课的人真的多。

一方面行业内卷加剧，很多人和企业都在卷，最终大家要潜下心来练基本功，提高自己行业竞争力，......

### 拒绝内卷，保持松弛感

我理解的松弛感是和紧张相对而言，游刃有余，自信，保持一定的冗余时间和精力可以应对不确定性，或者让大脑休息、思考。

这和当下盛行的内卷几乎是反义词。无论是身边的朋友还是自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
