# 护眼宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 护眼宝典介绍
> 作者：眼小鸭，985院校眼科硕士，三甲医院医生。\n\n专栏分享眼部常见疾病，预防措施，治疗方式，让大家有意识关注眼部健康。\n\n每周更新3-4篇，持续更新中~\n\n订阅添加微信：ye03761，领取眼科报告解读一次。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[护眼宝典](https://xiaobot.net/p/k6667?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|脆皮鸭|5人|24篇|2024-08-04|

## 最近更新
### 对比敏感度

对比敏感度是检测视觉功能的指标之一，是在不同明暗背景下分辨视标的能力。

将不同空间频率（即在一定视角内黑白相间的条纹数目不同）作为横坐标，将条纹与背景之间灰度的对比度作为纵坐标，测定......

### 视力检查

视力是分辨二维物体形状大小的能力，分为中心视力与周边视力，周边视力又称视野，中心视力反映视网膜黄斑中心凹处的视觉敏感度，又分为远视力和近视力，主要用视力表来检查中心视......

### 泪小管炎

泪小管炎是泪小管的慢性炎症，常见于沙眼衣原体、放线菌、白色念珠菌、或曲霉菌感染。

发病率不高，多见于儿童，常为下泪小管感染，多为继发于眼部化脓性结膜炎，如不控制则会引起泪管狭窄，影响......

### 泪道狭窄或阻塞

泪道狭窄或阻塞常发生在泪点、泪小管、泪囊与鼻泪管交界处，以及鼻泪管下口。其中泪小点的异常主要包括狭窄、闭塞或缺乳如。泪小管至鼻泪管的狭窄或阻塞则常见于先天性闭锁、炎症、肿瘤、外伤、异物、药物、等......

### 近视的防控

1.改善用眼环境：

（1）提供良好的视觉环境：看书学习时，灯光宜从左上方射入，并且开灯和顶灯需一起打开，同时还需要选择合适的课桌椅。

（2）保障睡眠质量：小学生每天应睡眠......

### 近视

近视的定义：近视是指双眼在放松状态下，外界平行光线经过眼的屈光系统折射后所形成的焦点，落在视网膜之前，导致患者看远处的目标视物不清。

近视的主要表现：

1.凑近：因为看远......

### 泪液分泌异常

1.无泪：先天性泪液缺乏多见于Riley-
Day综合征和外胚层发育不良。听神经瘤或小脑脑桥手术损伤了泪腺神经支配，也会导致后天性泪液缺乏，以及泪腺的炎症和肿瘤也会影响泪液分泌。泪液缺乏早期无明显......

### 泪腺炎

泪腺炎是指各种原因引起泪腺的炎症疾病。包括急性泪腺炎和慢性泪腺炎。

急性泪腺炎多见于病原体感染，其中以金黄色葡萄球菌或肺炎链球菌的细菌🦠感染居多，感染可能从邻近组织的炎症蔓延过来，也......

### 泪器

泪器分为泪液分泌系统和泪液排出系统两大部分。

泪液分泌系统包括泪腺，副泪腺，结膜杯状细胞。泪腺分泌了大部分的泪液，当受到情感或外界刺激后会大量分泌泪液，起......

### 视频终端性眼病导致的干眼

视频终端性眼病是由于长时间使用计算机、手机、电子游戏机等终端屏幕，影响眼睛和身心健康所产生的一组疾病，也称之为技术紧张性眼病。

眼部症状主要有眼干视力疲劳，视物模糊等。伴有包括手指麻......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
