# 凯撒创想实验室·个人ip打造手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 凯撒创想实验室·个人ip打造手册介绍
> IP人设这个事儿很多人都想做……\n为什么？\n1，因为可以出名，有了粉丝，可以接广告赚钱（最常见的同城达人，拍条视频几千块）\n2、因为成为IP有粉丝可以引流到私域变现\n3、看人家案例做的好，貌似又不是很复杂，你就觉得你也能做，于是开始模仿，可后来发现，花了时间不挣钱~\n知道有问题，可又不知道怎么解决❗\n就像现在很多实体店，想做短视频，又不知道从哪里入手？\n还有很多原因，就不一一说了反正IP人设有很多好处🐮\n也有很多人开始做了，但到了23年，已经跟往日完全不同了，必须要做差异化❗\n就拿我来说\n我就定位在帮助包括实体在内的所有有一技之长的人做抖音／视频号/小红书引流+私域转化的全域营销升级，打这样的一个IP人设，通过公众号+视频号+抖音+小红书，短视频／图文同步优化输出有价值的内容，深化行业印象，吸引粉丝群体❗\n这需要一个过程❗\n那普通人到底如何通过打造IP变现赚钱？\n我的这份《个人IP营销打造手册》\n你一定要看，并分享给身边的创业者  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[凯撒创想实验室·个人ip打造手册](https://xiaobot.net/p/kaisacx?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|凯撒|1人|39篇|2023-12-17|

## 最近更新
### 【变现篇】垂直行业在内容平台的8种商业变现方式， 做 IP 的你一定要知道

最近在与会员沟通的过程中，发现大家对于 ip
商业化的思维有一些局限性，尤其是变现方式这块，总是觉得只有“做一套课程”或“带货”才能赚到钱，其实方法还有很多，凯撒跟大家聊聊。

### 【变现篇】私域流量变现的三个阶段是什么？

当你用私域承接到公域过来的流量后，应该怎么进行变现呢？我曾经在2013年到2017年全职做了 4 年多自媒体，5个微信号，一共 40000 多私域流量，变现
400 万左右，在我看来分为 3 个......

### 【变现篇】1个优质IP的内核要满足2个条件

想通过个人IP来赚钱，你不能只看它的初始形态，在那个阶段，你看不到它未来的潜力。

反正从我这两年做IP的角度来看，一个优质的IP必须要有一个内核，而这个内核一定有两个必......

### 【变现篇】个人 IP 变现的 3 个阶段是什么？

先说答案：跑通项目→模式放大→复制赋能

无论你的个人 IP 定位是什么？无论你是个人、小工作室或者说品牌创始人，都适用这 3 个阶段，而且当你看完凯撒的这篇文章后，就会......

### 【变现篇】跑通一个副业就能做个人IP？

我给所有正在做副业，或者打算做副业的同学一个建议：请把副业当做个人 IP 的一个工具，你能通过副业赚多少钱，就看你会不会用这个工具。

比如你通过参加了一个《21天抖音同......

### 【产品篇】怎么打造一套个人 IP 变现课程？

课程即产品，有了产品你的个人 IP 才能变现。很多人每天坚持做内容输出，从公域引流用户到私域，私域每天继续输出和用户做互动。

请问，你做这些的意义是什么呢？你后端有产品吗？能把这些流......

### 【产品篇】做个人 IP 一定要做课程，做课程尽量选择实用类课程！

今天上午一直在写《个人IP商业变现5步曲》这套课程，写到“如何制作个人知识付费产品”的时候，突然想到一个问题。

很多人喜欢去做“通识类”的课程，其实是不对的，在你没有个......

### 【产品篇】一个好问题就是一套好课程！

前2天我给大家分享了做课程的一个小技巧，那就是一套课程不要做全，要

做成一个系列。

然后就有同学私信问我，做课程到底要如何开始呢，我第1步应该做什么？

我的答......

### 【产品篇】不赚钱，也要做产品！

做一套知识付费产品，如果卖课没赚到钱，是不是就算无用功了？

当然不算！制作一套自己专属的知识付费产品，只是个人 IP 变现的一个途径，但不是唯一途径。你观察一下，自己身边只要是自媒体......

### 【产品篇】无课程，不做 IP！

昨天给我的一个合伙人做咨询，发现一个有意思的事情，原来大多数人心里依然存在着完美主义，更糟糕的是，这个完美不仅是内容上的，还是体系上的。

她跟我说，想做一套私域成交课程，而且要把关于......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
