# 小红书实战：200个搞钱案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书实战：200个搞钱案例介绍
> 我叫Kali，9年市场营销，做过新媒体，电商运营，增长黑客，品牌公关。    
    
30岁辞掉月薪6万的大厂工作，投资NFT赚了500倍。开启越不上班搞钱越多人生~    
    
每天至少花5小时研究小红书。提供200个爆款案例，让你沉浸式体验爆款背后的心机。找到你能模仿的，对标、死磕执行、快速出结果。所谓的网感和洞察就来自于对看了大量大量的案例。    
    
原价599，现价19.9永久买断。    
    
付费后加微信xycreate100，我送你小红书高效获客模型，社群全案流程sop，企业微信引流sop，知乎运营干货，并拉你入陪伴群    
    
更多福利看介绍~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书实战：200个搞钱案例](https://xiaobot.net/p/Kalixyz?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Kali|3人|70篇|2024-02-07|

## 最近更新
### 068案例丨线下店引流

线下引流的方式。就打造一个主题重复标题，视频场景和文案结构其实也是一模一样的。这个就是小红书的玩法，非常的垂直重复。效率是最高的，产出内容成本也很低。

如果你是做线下店的，或者打造网......

### 067案例丨旅游行业，美女擦边引流

引流最好的办法就是美女，经久不衰。这个做三亚游艇，高端产品的，直接用一个美女发布行程路线，然后画面里面的穿着都，台词，有明显的性暗示，这种转化率肯定很高，而且有一系列产业链可以做。

......

### 066案例丨男生体验女生世界的100件事

刷到一个好玩的账号，一个男的体验女生世界的100件事，每个账号开头都有一句口播“失业在家体验女生世界的100件事”

1，就这种体验类的很火，一开始是体验100种职业，到现在男生体验女......

### 065案例丨服装尾货“年入千万”人设

这个做杭州服装尾货的账号。老板给自己包装成一个成功创业者，赚了几千万的女创业者。然后晒的都是大牌尾货去哪了，这种类似行业信息差的内容很容易有流量。4个月涨粉5万，不确定有没有投流。她开了一个小号......

### 064案例丨卖行业报告

这个账号做的不错，卖报告的，简单粗暴。不需要花心思维护，是个好生意。而且切入的都是全球经济，当代红利之类的话题。这种引流到私域之后，流量还能二次使用。

反正在小红书送资料，做干货合集......

### 063案例丨智商税产品：星星命名权

分享一个智商税产品：星星命名权。这也不是真的星星命名权，只是商家的一个网站上的。

但是这么多人要买。即使没啥互动的帖子，下面都有很多人评论怎么买？还有用户发帖晒单，这么多人沉浸其中被......

### 062案例丨AI家装类账号

AI家装账号。两个月涨粉5000.没有什么文案要求，更新图片就好了。日更至少一条AI的家装图。接了好多条广告了，这种加上我前面发过的AI帅哥，像小红书这种很垂直和单一功能聚合类的平台就非常适合这......

### 061案例丨新闻联播集锦

一个半月涨粉3.6万。但是我感觉这个账号不好变现，一般广告都不敢投这个账号，得把这个账号供起来。害怕。

做账号之前一定要想好怎么变现。

粉丝数量并不重要，重要的是变现效率......

### 060案例丨e人i人主题账号

三个月涨粉4.8万。可以学习的点就是

1，利用一个平台的大热点，现在很火的e人I人。选一个这种类型的内容主题，然后持续性的连贯更新。

2，内容要足够足够垂直，足够场景化。......

### 059案例丨ai帅哥账号

ai帅哥号，面向的人群就是女性，变现方式就是接广告。看这个广告接的也都是非常垂直女性群体的。账号简单粗暴，长得帅就行，也没啥文案。我怀疑这三个账号都是同一个人做的。

真省事啊，看别人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
