# chatgpt魔法百科书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## chatgpt魔法百科书介绍
> 🌟【ChatGPT魔法百科书】🌟 -  
聊天机器人的终极指南，让AI赋能你的生活、学习和工作！\n\n🔥专栏核心内容：\n1️⃣深入浅出的解析：为您详细讲解ChatGPT的基本原理、发展背景、应用案例，让您从零基础到掌握ChatGPT的精髓。\n\n2️⃣实用的操作指南：专栏内容涵盖ChatGPT的注册、使用、参数调整等实用教程，让你轻松上手，实现AI助力。\n\n3️⃣前沿技术剖析：了解ChatGPT的局限性及未来发展趋势，让你站在科技浪潮的前沿，洞察未来机遇。\n\n专栏持续更新，计划3个月创作100篇chatgpt专业内容！\n\n原价199元，限时特惠14.9元，随时涨价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[chatgpt魔法百科书](https://xiaobot.net/p/kenan991025?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柯南|2人|68篇|2023-09-02|

## 最近更新
### 067 AI绘画篇7——分享6个免费的AI绘画网站

上一篇文章给大家介绍了一款AI绘图工具fooocus，帮大家把AI绘画的使用门槛大幅度降低。

但是还是有一些朋友因为软件或者硬件的原因，无法使用上AI绘画工具。

......

### 066 AI绘画篇6——1个工具，让你免费畅玩AI绘图（附安装包）

稍微了解过AI绘画的朋友应该都知道，AI绘画领域的两大王牌：

Midjourney和Stable Diffusion

目前市面上流行的99%的......

### 065 ChatGPT进阶篇39——6个免费且实用的AI宝藏工具！

AI爆发到现在半年多的时间，工具也逐渐递增到上千款，但是到现在可能都还有一大部分人没有体验过AI工具。

原因嘛，不言自明。

除了一些普遍原因之......

### 064 ChatGPT应用篇38——ChatGPT一键作图

怎么样让ChatGPT变成你的私人图库助理，帮你迅速做出你需要的图片素材？

3个方法，教你使用ChatGPT作图，满足你99%的工作需求。

方......

### 063 ChatGPT进阶篇7——EmotionPrompt: 利用心理学提高ChatGPT的性能

EmotionPrompt的核心原理是将情感刺激融入提示中。

而且最终的测试效果显著优于没有融入情感刺激的提示词。

说简单一点，就是当你和朋友......

### 062 AI绘画篇5——盘点PS-AI的4种落地玩法

作为一款AI作图工具，PS Beta版相比于Midjourney和Stable Diffusion，它的发布时间比较晚。

所以对于这个工具的普及度，还远远不如另外两款工......

### 061 ChatGPT应用篇37——AI帮你高效搞定PPT

之前的文章有教过大家使用ChatPPT插件来做PPT，不过ChatPPT的优点和缺点都很明显。

优点是能快速制作出炫酷的PPT，缺点就是内容不好控制，容易生出很多废话，......

### 060 ChatGPT应用篇36——用AI寻找爆款选题

无论是做视频还是写文章，大家应该都遇到过这样让人头疼的时刻：

坐在电脑前，眼睛死盯着屏幕，手指轻轻敲打着桌面，心里盘旋的只有一个问题——接下来要写什么？

<......

### 059 AI绘画篇4——用AI把图片一键转视频

Pika Labs 是一款创新的视频创建AI工具，可以根据文本和图像一键转换为视频。

并且操作便捷，对设备没有任何要求，目前还在测试阶段，所以使用完全免费。

### 058 AI绘画篇3——PS-AI强势更新，支持中文提示词！（附安装包）

PS AI的功能有多强大就不用多说了，之前有分享过相关的内容，感兴趣的话可以看下这篇文章：

ChatGPT应用篇25——手把手教你安装PS AI版（附安装包）！

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
