# 剑心のAigc手记2023（已完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 剑心のAigc手记2023（已完结）介绍
> 2023年8月底，我用一杯咖啡的价格跟各位交个朋友，经过小半年时间，咱们一起形成了一个国内最好讨论氛围的AIGC社群~之一，经历了小报童的订阅阅读，非常感谢各位对于我做这些长篇干货的认可，主要是大家理念一致，期间看着不少人从新手到现在能随意吸收新的知识，甚至在自己专业的领域里走得更远。付费的核心用户群从0到500人满，已经不止一个人说这群质量极高了，每天都能输出干货，我也感受到了这个社群的价值。但微信群毕竟有上限，于是就到了这个转变的契机。打算尝试用星球，沉淀内容。支撑组织一些讨论和输出。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[剑心のAigc手记2023（已完结）](https://xiaobot.net/p/Kenshin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|eva剑心|622人|25篇|2024-03-12|

## 最近更新
### 小报童输出已完结

2023年8月底，我用一杯咖啡的价格跟各位交个朋友，经过小半年时间，咱们一起形成了一个国内最好讨论氛围的AIGC社群~之一，经历了小报童的订阅阅读，非常感谢各位对于我做这些长篇干货的认可，主要是大家理念一致，期间看着不少人从新手到现在能随意吸收新的知识，甚至在自己专业的领域里走得更远。第一季已经完结。

### comfyui工作流入门到进阶ep09-SDXL Turbo，实时生成图片详解

更多的第三方模型操作，请观看视频版。

论文原理解读

论文下载：

stability.ai/s/adversarial_diffusion_distillat......

### Comfyui插件安装失败FAQ（90%问题所在）

下载了官方这个便携版的，都是虚拟环境（独立环境），可以随意copy到不同机器使用。但是这种版本如果你不了解什么是虚拟环境，那么在安装插件的过程中如果这个插件需要安装一些依赖的，就很容易安装失败。......

### [AIGC笔记]Ai翻唱so-vits-svc初期研究记录

资源下载

官方github：github.com/svc-develop-team/so-vits-svc

so-vits-svc Ai整合包

DDSP-S......

### comfyui工作流入门到进阶ep07-高清修复和放大如何大力出奇迹？

视频 ：

youtube:www.youtube.com/playlist?list=PLre94Fo0ReBLqf3yoYlnxU-dq......

### 从Microsoft Store打不开，展开聊聊windows一些工具的不能魔法的原理

在windows里用魔法，一直都不推荐用特定客户端的封闭形式，因为那种都是封装好的，你不知道里面怎么运转，而且缺乏通用性，有问题找人问或者搜索都找不到太多答案。

最好是......

### 让重装环境变得快速简单，快速解决comfyui环境兼容问题，-miniconda 实例讲解comfyui重装过程。

最近群里安装各种重型插件导致环境混乱的问题越来越多，今天抽时间写一个快速切换新环境的方式。让重装环境变得快速简单，希望可以减少大家折腾的时间。遇事不决，重装解决。

miniconda有什么......

### 从原理到如何玩好LoRA-comfyui工作流入门到进阶ep06

此文有配套视频在youtube和B站。

为什么要用LoRA模型，他有什么好处？

LoRA是试图解决大模型训练中的一个问题 - 每次训练新概念时都需要复制训练整个模型，带来的计算和存储资......

### （fix）为何comfyui的denoise重绘会比webui花费更久时间？

之前在一篇文章中讲过高级采样器如何实现基础采样器的“降噪百分比（denoise）”。

今天有位核心粉丝群里的粉丝wang yingji跟我说他的研究发现，很有意义，这里一起分享给各位......

### 当你comfyui用git或者插件管理器不能下载插件时，查看此文

这是群里被问得最多的问题，如果有新同学遇到，你可以转发此文给他。

课代表小伙子76也给我建议过，拖到今天就用图文形式讲解下。

如何使用git更新和下载插件请看前文。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
