# 私域赚钱一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 私域赚钱一本通介绍
> 私域文姐，4万付费用户AI破局首席私域官，不销而销私域教练，AI破局俱乐部合伙人，纯素人4个月后实现月入16万+，现主业加副业年收入已超7位数。    
    
本小册核心目标是带大家从0开始完成私域赚钱全流程，可以成为一本指南大全。    
    
小册目录：初始定位、自我精进、流量增长、私域运营、内容打造、销售技巧、产品打磨、产品发售。    
    
联系我可加微信：786288515，备注：777，凭购买截图领120套私域SOP，如果微信加不上可以先进群（置顶目录页里有）。    
    
原价 1777 元， 现盲定价 10 元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[私域赚钱一本通](https://xiaobot.net/p/kevin888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|私域文姐|5086人|81篇|2024-09-11|

## 最近更新
### 提升购买欲望 | 营销味道会让用户离你更远！

上一篇：提升购买欲望 | 如何做到用户不买会怀疑自己？

今天，我被套路了～

月子中心之前说送一套免费的拍照，我没有多想，还以为真的是那种正常的......

### 常见模型｜社群裂变模型 | 如何设计一套自发裂变的系统

上一篇：常见模型｜用户上瘾模型 | 设计一款用户停不下来的机制

图片来源于网络

图片来源于玩赚新媒资料

裂变模型是一......

### 常见模型｜用户上瘾模型 | 设计一款用户停不下来的机制

上一篇：常见模型｜用户生命周期模型 | 如果理解用户的生命周期

图片来源于网络

HOOK模型通常用于创建习惯形成的产品或服务。

<......

### 常见模型｜用户生命周期模型 | 如果理解用户的生命周期

上一篇：常见模型｜AIPL模型 | 如何提高私域流量质量

图片来源于网络

用户生命周期模型是企业用来理解和管理客户关系的一种分析工具。它通常将......

### 常见模型｜AIPL模型 | 如何提高私域流量质量

上一篇：常见模型｜AISAS模型 | 如何分析用户的购买决策过程

图片来源于网络

图片来源于玩赚新媒资料

<......

### 常见模型｜AISAS模型 | 如何分析用户的购买决策过程

上一篇：常见模型｜RFM模型 | 如何衡量用户的价值

图片来源于网络

AISAS模型是一个消费者行为分析框架，由日本电通公司（D......

### 常见模型｜RFM模型 | 如何衡量用户的价值

上一篇：常见模型｜AARRR模型 | 如何衡量和优化你的产品或服务

图片来源于网络

图片来源于玩赚新媒资料

RFM模......

### 常见模型｜AARRR模型 | 如何衡量和优化你的产品和服务

上一篇：社交礼仪 | 在社群需要注意什么？

常见模型｜AARRR模型 | 如何衡量和优化你的产品和服务

图片来源于网络

AARRR模型，也被称为......

### 必备思维｜学会收费

上一篇：必备习惯｜给自己的时间定价

来自《一年顶十年》：

金句：

我是带团队的人，有些事情，如果我自控力不行，不带......

### 私聊｜如何写自我介绍

上一篇：常见模型｜社群裂变模型 | 如何设计一套自发裂变的系统

自我介绍是别人对你的第一印象，看你希望在别人那是什么样的人设？要和IP方向有关!

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
