# AI时代教育思考_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI时代教育思考介绍
> 作者文姐Grace，教育+AI博主，全网粉丝60W+。    
    
希望以全球化视野，通过PBL项目式学习、STEAM学习、跨学科学习等方式，培养孩子的思维、创造力、解决问题的能力、批判性思维，帮助孩子找到自己的热爱。    
    
小册主要分享以下几部分：    
1、国外优质工具与资源    
2、国外教育信息差    
3、提升父母认知的教育类书摘    
4、省钱的教育方法和配套资源    
    
购买后加v提供截图：hdmama3 可进群。    
    
原价399，现价39.9永久买断，300人涨价至49.9。    
    
我的理念：体验美好，变成智慧，传递价值。    
    
我的使命：帮少数老师影响多数家庭，交付面向未来的教育    
    
我的愿景：让更多中国孩子成为思想自由、人格独立、充满好奇并享受科技的世界公民    
    
我的价值观：只做有价值的事    
Think Different  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI时代教育思考](https://xiaobot.net/p/kidstalk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|好奇的文姐|250人|69篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 75 AI 辅助出题 | 假期作业辅助

寒假到了，每科的老师们都会留一些作业，比如小学低年级数学大多都有口算作业。

去买教辅材料，不一定能符合老师的特定要求。

自己出题，又很费时间。

......

### 74 STEAM | MIT给孩子们的STEAM学习网站

美国麻省理工MIT给孩子们准备的这个宝藏STEAM网站，实在是太强了！不用注册、完全免费、教案可以直接下载！

每周都会有对应各年级学习的内容。

### 73 AI+ | AI 提示词 Prompt 学习地图

过去一年，AI 工具已经融入了我的生活和工作中，成为我日常的得力助手。

比如说，

工作场景：

用AI来写PPT，写文章

### 72 AI+ | 学习、阅读、复盘的AI神器

最近用的这个AI辅助学习和阅读的工具一定要强烈推荐给大家，它就是 NotebookLM，一个支持上传50本书的AI神器！

Notebook LM是什么？

N......

### 71 AI+｜用 AI 吃透 RAZ 的每个知识点

我们在陪孩子一起读RAZ、SAZ的时候，会经常遇到不会读的、不知道单词意思的，或者在读的过程中产生其他疑问的。

以前可能需要去查翻译软件、去百度搜索答案，现在有了AI工......

### 70 AI+｜ 用豆包定制智能体

豆包的智能体设置比较简单，在右上角点击加号，即可创建一个智能体。

其中，头像、名字、简介和声音均可自定义。

尤其是可以克隆自己的声音，非常实用......

### 69 学习与创作 | 概念、概念图、意义学习与建构主义

7月和8月读了几本关于学习方法的书，给我的启发非常大。

这几本书是：

约瑟夫·D·诺瓦克《概念图 | 学习创造与使用》

约瑟夫·D·诺瓦克《Learning ......

### 68 提效工具 | 笔记神器Obsidian的2个好用插件

用Obsidian记笔记可以搭建自己的知识库，还可以配置AI插件，从而让AI依据我们的笔记库来回答，从而成为自己专属的知识顾问。

推荐两个非常插件，提升效率。

<......

### 67 提效工具 | 超级好用的工具集合站

推荐一个超级好用的工具集合站

这是一个以具体问题为单位的工具集合网站

非常简单、直白，帮助我们筛选出真正好用的工具，节省了大量找工具的时间

### 66 提效工具 ｜微信读书自动翻译英文书

这条你们一定要重要重视，意义真的非常重大！

我刚发现微信读书是可以直接把英文书翻译为中英对照的，这意味着我们可以无障碍阅读Z-library上大部分书籍！

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
