# eBay新手成长手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## eBay新手成长手册介绍
> 作者跨境翔哥:\n\n8年跨境电商实操经验，曾担任多家跨境电商高级咨询顾问。\n\n目前主做eBay，熟悉eBay技巧，擅长选品以及广告优化。\n\n小册定位：\n\n1.eBay账号注册以及避坑指南\n\n2.eBay账号绩效\n\n3.eBay纠纷售后处理技巧\n\n4.eBay广告优化秘籍\n\n5.eBay选品经验分享\n\n购买后加微信：kjdwei，发支付截图，拉你进小报童eBay交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[eBay新手成长手册](https://xiaobot.net/p/kjdsxiang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|翔哥|20人|280篇|2024-05-26|

## 最近更新
### 运营实操|90天不出单的产品如何操作

建议下架后重新上架刊登，转换率低的产品，投放PLA广告也无法获取曝光。

### 运营实操|PLS和PLA同时开启，会收两次广告费用吗？

PLA广告是点击付费模式，PLS是成交付费模式。也就是说，用户只要点击了PLA广告，无论最终是否下单，卖家都会被收取费用。而PLS广告只对归因期间产生的的销售收费。eBay使用最终点击（Last......

### 运营实操|eBay广告报表的在哪里下载?

在eBay后台的报告（“Reports”）模块下载。路径：

1）点击“下载报告”（Download report）；

2）Source选择“Marketing”（营销）；......

### 运营实操|橙联如何发带电物品？

国际航空运输协会(International Air Transportation Association “IATA”)
近日更新了航空运输危险品规则(Dangerous Good ......

### 账号限制|销量激增怎么处理？

1.检查下没有妥投的订单多吗？

2.回评率和总订单量的比值是不是过低，意思就是回评率太少？

3.也可以联系下签收没评价的客户，咨询下他们对......

### 运营实操|新品上架后如何快速出单？

(1)先开pls广告，因为pls是成交后再扣费，成本投入不大。pla难度大，一开始不建议做。

(2)全站带开启Markdown，另外可以结合Coupon来做。

(3)SI......

### 账号限制|自注册账号如何养号？

1.没出单之前一定不要绑定erp任何上货工具。

2.一定要溜号收藏，不要没一点活跃度就刊登产品。

溜号，就当作是一个正常的买家搜索产品，看好评，点开，停......

### 账号限制|账号被限制销售权怎么办？

1.CN站点登陆卖家中心，查看CBT表现各项指标。

2.邮箱查看是否有限制邮件

3.如果绩效指标都没问题，HK站点联系在线客服

### 账号注册|新卖家注册账号可以用本地电脑吗？

1.自注册个人账号或者企业账号，建议用云主机或者紫鸟，牛卖等指纹浏览器。防止IP变动导致注册成功率太低。

2.招商经理账号，如果之前公司电脑没有注册eBay可以放心使用......

### 账号注册|eBay账号刚注册完就冻结了怎么解封？

首先要明白，这个是正常现象，相当于eBay在做KYC

1️⃣卖家需要登录eBay账号联系eBay客服

2️⃣ 在封禁通知邮件中找到“联络我们”进入网站。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
