# 人际关系指南-专注人和人的那些事儿_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人际关系指南-专注人和人的那些事儿介绍
> 大家好，我是看见我刀了吗，阿德勒说：人的一切烦恼,皆源于人际关系。我深有同感，所以也一直在探索人际关系课题，我阅读了大量人和人际关系相关的书籍，在人际关系板块有大量理论知识和实践的经验\n\n我会在这里记录一些我对于人际关系的观察和理解，希望能够给你提供一些视角去重新看待人际关系。\n\n订阅后你将获得：\n1⃣️每周更新2篇，每月更新8篇推文，每季度25篇（以季度为准）；\n2⃣️任何有关人际关系的免费咨询1次（90分钟）。\n\n有任何关于人际关系板块想要了解的，可以给我留言/私信  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[人际关系指南-专注人和人的那些事儿](https://xiaobot.net/p/KJWDLM?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|看见我刀了吗|4人|28篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 为什么恋爱之后完全变了个人？

室友国庆和之前的好友及好友的男朋友一起出去玩了，她回来之后跟我说，她看到她的好朋友一路上都在照顾男朋友，就像照顾儿子一样，给他打扮，吃饭也会直接喂给对方，而且抽了好多年的烟也戒了。她不理解，她......

### 朋友的朋友，不一定能成为朋友

前一段时间中秋节，中秋节日自带团圆buff，身边的朋友也一直在问我中秋节什么安排，赶在这种时候，那我就刚好把不同圈的朋友聚在一起，他们的共同点都是跟我关系还不错，不然也不会约一起过中秋。

......

### 社交技能虽好，可不要贪杯哦

交朋友这种技能，长期不用的话，会生疏的。这是我最近新感悟到的。

因为最近一直在跟比较熟悉的朋友交往，大家彼此都很熟悉，就是那种你在ta身边可以当成自己一个人呆着的那种熟......

### 当你想要被爱，不如换个角度，能更快达到目的

我遇到过一些人，他们会有一些共性：都对于爱情和亲密关系非常执着。换句话来说：他们都执着于被爱，都想找个人来爱自己，仿佛爱情就是他们人生的解药，有了爱情之后一些就圆满了，人生都会变得美好起来，再也......

### 总要试着创造一些更舒适的人际关系吧

前一段时间，有一天晚上我和室友们一起吃饭的时候，室友A因为在减肥，一直在数着数吃饭，我们在费心思想让她多吃一点，然后她说她今天吃了多少东西，有一些蘑菇，面条，青菜，丸子，肉，还有一个馒头。然后我......

### 多偶与开放性关系

我前一段时间忽然靠八字发现了一个信息：那个跟我约会3次的男生，好像对我隐瞒了他已婚的信息。不过还好，我们在第三次约会的同时，也是最后一次约会，之后也没联系过了，我对他实在喜欢不上来。

### 人际关系最妙的点在于：你有机会成长为一个更好的自己

在前几天的一个晚上吃晚饭的时候我跟我室友A说：我要正式地给你道个歉，这几天，还有前一段时间，语言上多有得罪，请你见谅，你知道我这个人，我有的时候说那些话不是故意的，是真的当时没忍住，但是有的时候......

### 不好意思，我就是馋ta身子！

我这几年一直会碰到一种情况：经常有人来向你示好，向你表达他们对你的喜爱，但是你会发现他们的喜爱是如此的肤浅和单一，他们对你丝毫不熟悉，也完全不好奇你是怎样的人，单纯喜欢你的脸/身材/标签而已。<......

### 拿什么拯救你，我的欲望

我一直觉得，我们是一个“存天理，灭人欲”的文化，屎尿屁性是上不得台面的，奸懒馋滑是要被批判的，被赞赏的永远是那些克制欲望，舍小我为大我的人，欲望是要被处刑的，为自己考虑是见不得光的，如果你想要达......

### 七夕想谈恋爱已出现人传人现象

今天是七夕，也是周六，我发现身边的人从上周就开始摩拳擦掌跃跃欲试，一直在问：七夕有安排了吗，七夕跟谁过呀。我自己也蠢蠢欲动，打开了好久没登陆的社交软件。

七夕是一个带有......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
