# 跟忻忻学影视剧里100个销售小技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 跟忻忻学影视剧里100个销售小技巧介绍
> 作者忻忻，世界500强外资银行资深培训师，一个做了十几年培训，带出20000名学员，创下人均百万业绩的销售教练。\n\n这个小册会至少更新100集各类影视剧里与沟通销售有关的话题，价值999元，优惠价10元。\n跟着刷完三部经典剧集的小伙伴，平均业绩提升30%以上。不动脑学销售，你也可以。\n每满500人涨价10元，满3000人时直接涨至99元。\n\n忻忻带大家看经典/流行影视剧学销售小技巧，既能刷剧有谈资，又悄悄地变厉害，会聊天会沟通，这是不是很爽！\n加我16042458，可以领取一份2万字的《高净值客户销售的小技巧》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[跟忻忻学影视剧里100个销售小技巧](https://xiaobot.net/p/KJXXS100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小女巫忻忻|69人|33篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 怎么能骂渣男呢？拯救女生的恋爱脑，第一责任人是老父亲啊

女孩子的恋爱脑，到底是父亲在成长过程中的不给力导致她们需要在成年之后的亲密关系里进行某种程度上的报复式补偿，还是母亲的参与度不够使得她们会误以为女性就是处于相对需要去迎合的地位？

这......

### 刘旸教主在演我！矫情的人最快乐。

我是真的很喜欢四世同堂的作品。标题有点过于鸡贼了，毕竟人家热度高嘛。其实这一次我看见的，是王建华和松天硕，或者说，这个堪称完美的组合。

四世同堂的作品我都二刷以上，最喜欢的还是《八十......

### 027 唐诡西行之防渣男必看的小故事

一个女生如果很漂亮，她遇上渣男的几率会有多高？

一个女生如果很有钱，她遇上渣男的几率会高还是低？

答案不言而喻。

那么问题来了，如果你是一个父亲，会希望把自己......

### 刘旸教主200分？可人家一块钱就上清华呀（加餐）

刘旸教主这场有200分说实话我是不服的，因为虽然绝，但也太“现实主义”了吧。

我是一直到“地铁都要四块钱”才笑出来的。

因为那些只想用咪咪小的努力就换得巨大收获的人，他们......

### 026 唐诡西行之穿越到唐朝敦煌做旅游IP

一个旅游IP怎么引流，又如何交付呢？

这个问题详细很多博主立刻有相当体系化的答案。你先别急，我加个条件——如果这是在唐朝呢？

没有网络，没有自媒体，没有那些ai能一键生成......

### 025 琅琊榜之为什么“专业人士”这么惹人烦？

新华字典也没有想到过，“专家”居然是个骂人的词。

这几年来“专业人士”口碑可不怎么样，当然，排除一些假专家，就连真是有些真才实学的，也会被叱为“爹味儿”重。

不禁让人替他......

### 做销售和讲脱口秀，哪个门槛更低？（加餐）

都说销售是个没什么门槛的工作，“是个人”都能做，所以很长一段时间里，哪怕有不少销售的收入是平均同样年龄、资历的人的收入的好几倍，这个行业听着​还是不太受人待见。

最近看......

### 024 唐诡西行之我们都误解了什么是真正的传承

看一部破案的电视剧哭到泪失禁是什么感觉？大概是哭完了看了一眼自己红红的鼻尖和肿肿的眼睛，突然有点好笑。

这只是个故事啊。

我猜到了开头，但没有猜到结局的一个故事。（是指没......

### 023 唐诡西行之虐妻学情商

看电视剧的时候，看到那些“虐妻一时爽，追其火葬场”的桥段，不免会非常期待什么时候有反转。你们思考过为什么观众有这样的想法吗？

如果做久了销售，大概就能明白这个心态——主导者的反转。<......

### 022 繁花之高净值客户的正确打开方式（阿宝找山本）

如果有的选，向高净值客户卖大单，和给普通客户卖个芝麻绿豆单，你会选哪个？

有的人会担心是不是有钱人比较难搞，事实上，不同人群的性格都可能是正态分布的，高净值客户里有那种又难取悦又用自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
