# 高自尊修炼手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 高自尊修炼手册介绍
> 原名：创富笔记\n\n聊创造财富、守住财富和精神富足那些事\n做有心的观察者、做走心的行动派、洞察事物本质和原理\n都有机会实现你想要的生活，To be  
rich and  
Free\n\n专栏作者Kris：\n\n曾经是大厂产品经理，后裸辞创业、目前是名数字牧民自由职业，从北京移居到成都，在大理、万宁等多个城市尝试旅居体验，40岁FIRE计划奉行者，业余健身、养身爱好者，在全国范围有一支百人broker团队\n\n播客：认真谈谈、日拱一卒吧  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[高自尊修炼手册](https://xiaobot.net/p/kland?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Kris|20人|20篇|2024-08-03|

## 最近更新
### 20.世界是大念头，我们是小念头，痛苦的根源来自于念

2023年12月份公司组织我们全部销售绩优（Top100）到非洲塞舌尔和迪拜团建。最大的收获除了景色很美、吃住都安排得很贴心、走心以外，我印证了一个我的“发现”。原来有人和我一样，也从不了解到开......

### 19、从自我磨损到自我滋养，我收获了很多

我们从小被灌输的一种思想：如果某件事情我们没有坚持做出成绩，那就是因为我们自己不够好、不够努力、不够自律，不够优秀。继而进入到一种循环模式，长期不自信、自我PUA、不敢停也不敢休息，不敢做喜欢的......

### 18、让自尊感被合理安放

一个人的幸福感很大程度上是由他的自尊浓度决定的。

你对自己是否有底层自信、觉得任何时候任何境地都可以靠自己实现想要的底气、你是不是一个存在价值感低的讨好型人格，认为必须......

### 17、过“减法”生活，怦然心动地做选择

1、用设计师视角去经历日常

我们非常渴望人生中的高光时刻，但生活大部分时间是由稀疏平常构成的。剧变往往来自一瞬间，但是体验感多是从漫长、平凡的点滴组成。大事件和高光时刻很难被设计，但是平凡的日常可......

### 16、早点建立对“自己感觉好”的能力

教我们要谦逊的人很多，教会我们要自信的人很少。但是当我们脱离框架内的评分体系，支撑我们稳定内核、遇到再大困难都能扛得过去的恰恰是我们的内在自尊浓度，对自己感觉好的能力。

### 15、终身有益的生活习惯（持续更新）

1、熵减类的

能用一套行动模式，让自己能从入无限无目的漫游式刷手机的状态中随时叫停，比如限制时间长度、限制所刷视频条目数量；以及尝试暂停反问自己，唤醒理性思维，我能从无节制刷手机中获得什么，这期间......

### 14、停止做决定，决定只会滋生更多决定

在最近两次播客里面，我和一位嘉宾都不约而同的提到了一个关于做决定的观点。

如果一件事你暂时拿不定做与不做、选A还是选B、投入还是撤退。

最简单的方法是，选择......

### 13、外面没有别人，所有问题的突破口都是自己

一、

上半年和项目方合作涉及分配利益的时候，发生了一件事，因为一些原因，项目方决定把我和我的合伙人利益合并分配，然后把剩下的一半给到另一个team。

其实事......

### 12、百万富翁有快车道么？

月薪一两万的时候，思考月收入指数型增长10倍，怎么实现？

让自己更努力？花更多时间在工作和学习上？睡得更少压榨自己身兼数职？

这些都是“线性增长”的思考模式。

### None

册子简介：

一个人对某件事情的视角，很大程度是由底层的心理因素所决定，不敢放松、不敢做没用的事情、不松弛，都来源于自己的低配得感，害怕如果不够努力、不够优秀，就

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
