# 认识我自己_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 认识我自己介绍
> 笔者90年生人，乐观水瓶座，新闻学毕业。摄影师和Web3游民。\n\n2024年开始探索迭代人生系统，写给自己，也希望对你有启发～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[认识我自己](https://xiaobot.net/p/knowmyself?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李骁南|9人|189篇|2024-12-13|

## 最近更新
### 难念的经：投资教给我的事（三）

大家好，这是第九篇小报童～2个月没更新了，一直在忙Crypto的事情，正好写下一些感悟。

27

Cpypto里的杠铃策略：95%的BTC+5%的MEME。即......

### 感受恐惧

大家好，这是第八篇小报童。聊聊恐惧感。

这几天睡眠不是很好，心里焦躁，和工作和换季有关。想通过呼吸去平复却没有效果，索性就去真切的感受它，发现这个积压的情绪深处是一种恐......

### 不对抗的生活

大家好，这是第七篇小报童。

2024年的夏天终于过去了，早晚渐渐有些微凉，人们穿起了薄薄的外套。夏秋交际，白昼变短，思绪不断波动。走在北京夜晚的马路，橘黄的路灯下，行色......

### 难念的经：投资教给我的事（二）

大家好，这是第六篇小报童，书接上回～

12

芒格说，去有鱼的地方钓鱼。在一个基础概率很低的环境，个人再努力，收益也十分有限。去水大鱼大的地方，坚定的付出行动......

### 难念的经：投资教给我的事（一）

大家好，这是第五篇小报童，聊聊投资这几年给我的启发。

从2015年交易A股，到2017年进入Crypto，十年时间，一个小的经济周期走完了，算是经历了大起大落。只想赚点......

### 2019，加州往事

大家好，这是第四篇小报童，来自2019年的一次加州之旅。

转眼5年已过。世界仿佛在巨大的漩涡中来回摇摆，激烈碰撞，熟悉的人事物在快速变化和消解着，像是一个时代过去了。“......

### 健康实用Tips

大家好，这是第三篇小报童。今天分享一下健康的实用小Tips，一起行动起来～

**综合Tips：**

  1. 到户外去玩耍，晒太阳。

  2. 避免久坐，30分钟起来活动一下。

  3. 不吸烟和二手烟，不酗酒。

  4. 每天走8000步，试试光脚走路。

  5. 每天喝够三瓶矿泉水，水温不要太高。

  6. 每日一课，10分钟深长的呼吸。

  7. 午睡15-20分钟，不用过长。

  8. 洗澡时候，试试最后30秒用冷水。

  9. 不追求完全无菌的环境。

  10. 休息：拥有正式的休息时间；多次短暂休息；喝口水；学点技能；动起来；去社交；去户外大自然；彻底放空；小睡一会儿；冥想；呼吸。

  11. 每年体检。

**情绪Tips：**

  1. 立即离开事发现场，换个环境。

  2. 让屋子干净简洁，降低干扰和线索。

  3. 站起来走一走，到大自然里去散步。（不去思考，直接改变行为和环境）

  4. 短时间的高强度间歇运动，这个量力而行。

  5. 用冷水洗把脸，有条件的冲个冷水澡。

  6. 正念冥想，觉察情绪发生时自己的身体感受，不评判。

  7. 运用呼吸，用鼻子吸气4s，屏息4s，用嘴吐气8s，循转3次。

  8. 表达性写作，把此刻的真实感受，仔细的描述和记录下来。

  9. 减少使用社交媒体的时间，出门和朋友聚个会，打个球。

  10. 把自己当成一个好朋友去安慰。

  11. 主动做和自己冲动相反的事。（这条非常有趣，建议大家都实验一下！）

  12. 课题分离，分清什么是自己的事儿，什么是他人的事儿，每个人只对自己的事负责。（比如我拒绝了别人，心里会内疚，这是我的事儿，我要对这个情绪负责，自己去处理它；别人可能会生气而埋怨我，这是他人的事，我不需要对这个情绪负责，他人需要自己理解和消化）

  13. 控制两分法，把握好这件事情里我可以掌控的部分，不去想不能掌控的部分。（做一个斯多葛）

  14. 高度专注的去做一件有挑战的事，然后完全放松下来。

  15. 找到生活中的各个维度的增量，人有事做的时候，没时间内耗。（结交新朋友，培养一个新兴趣，呆在有增速的行业里）

  16. 冷静下来后，想象对方的处境，用对方视角重新考虑一遍。

  17. 尝试无条件原谅他人，时过境迁，和过去好好的告别。

  18. 多行善事，常常感恩，不把日常当成是理所当然的。（非常重要！）

写到这儿，用了三篇的时间聊了健康的四大要素：运动，饮食，睡眠和情绪。

内容比较干，但是值得。真心希望读到的朋友，可以在日常里真正的实践一下。这不仅仅是健康的基础，也是我们生活在这个世界上，做好一切事情的基础。

有些朋友或许正在经历人生的低谷，暂时无法走出来，对自己和世界有种绝望的感觉。但吃好睡好，每天出门散散步，却是当下可以把握的宝藏。等能量渐渐恢复，就会有勇气开启一段新的旅程。（别问我是怎么知道的～）

下一篇比较轻松，回忆和整理一下在2019年，去加州参加表妹毕业典礼的一段旅行，途中拍摄了不少照片，自己非常喜欢，敬请期待！

### 情绪黑客

大家好，这是第二篇小报童，聊聊如何成为一个情绪黑客。

这个主题一直都萦绕在我脑子里，如果不是要写成一篇文章，真是懒得把珠子一颗颗串起来，感谢小报童，可以让我安下心来串珠子。那我们就开始吧～

情绪到底是个啥？我们每天经验到的委屈，愤怒，焦虑，快乐和伤心的感觉，它是怎么来的呢？进化心理学告诉我们：“情绪是自然选择留给我们的生存工具”。没错，情绪是一种工具，它放大了脑中的信号，让我们面对刺激可以立即做出反应和行动，达成生存和繁衍的目的。有点风吹草动，祖先们就会拼命逃跑，以为又被草丛里的狮子锁定了，成天紧紧张张，患得患失，但他们活了下来。日出日落，斗转星移，前额叶皮层，工业革命，现代社会，太快了，真的太快了！对于漫长的进化来讲，我们仿佛制造了一台时光机器，顶着古老的大脑和身体一下子来到了高速的21世纪。

不用担心被狮子惦记了，因为它们在动物园里。但我们担心被单位的领导惦记，被deadline惦记，被每天的账单惦记。停车等绿灯，只要耽搁1秒，后面的车就会不停的滴滴滴（回忆一下你的第一反应是什么）。我们依旧紧紧张张，患得患失，有过之而无不及。这具古老的身心，编码了一样古老的情绪记忆，刺激和反应之间电光火石，无休无止。但这次它遭遇的不再是狮子，而是频率越来越快的现代社会。我去了安定医院，被诊断为中度焦虑症。

在这期间，我遭遇了4，5次的惊恐发作（Panic
Attack），一种极度慌张和恐惧的状态，无法做任何事情，忍受着静息下每分钟100下左右的心率。我的身体在怕什么？说实话，我不知道自己在怕什么。

我开始寻找解决办法。如果情绪是无法消灭的，我能做的就是面对它，了解它，处理它，live with it。让我们一起开始探索吧～

此刻炎炎夏日，桌子上的半杯水，你看到的是半满的，还是半空的？或是压根没有任何想法？

你有没有意识到，我们每天经历的体验，做出的的选择，背后都有一个属于自己的思维框架，也就是看待人事物的视角。这个视角很大程度上决定了我们的情绪状态。

我们看到的世界是一个在框架下的世界——经过脑处理后的适应性界面，并不是真实本身。就像我们看到手机上的一个个APP，但并不会看到它们背后的代码，能用就行了，谁还管那么多。相反，如果你打开手机看到的是一行行代码，今天中午估计就没法点炸鸡外卖了。

为什么会有这样一个框架呢，因为现实世界是个超级复杂系统，变量是趋于无穷的，如果每个变量都要去考虑，你会发现这个世界变得无法理解了。我们只好抽取其中比较重要的变量，通过了解它们之间的关系去解释世界。

头脑不停的预测和处理信息，寻找因果。比如我们要从高处跳下来，头脑开始模拟崴脚的可能性，身体会本能的恐惧。但假如我们真的惊险一跃，发现大地竟然是有弹力的，以前的错误预测就会被修正，这个过程就是学习。

古老的框架与现代世界是错配的，倾向用负面视角去看待事物，总是去预测和模拟根本不会发生的可怕事情。而成长本质上，就是主观预测不断贴近客观事实的过程。是时候更新版本号了！

李中莹老师的《重塑大脑》，分享了三个方法，很有启发。

**定框法——重新设定看待问题的框架**

回忆一件让你烦恼的事情，至今还没有解决，感受一下心中的纠结与烦躁。

过几秒钟，你仍然想着同一件事，在心里回答下面的问题：

  * 我想怎样解决？

  * 最快会在什么时候解决？

  * 我如何才能知道事情已经解决了？

  * 当这事解决后，我人生的哪些事情也会得到更好的处理？

  * 我拥有些什么能力对这件事的解决会有帮助？

  * 什么人、什么事能帮助我解决这件事呢？

  * 我可以开始做些什么，好让这件事早日解决？

  * 想想你的回答，注意一下此刻内心的感觉。

**破框法——破除那些限制我们的框架**

  * “应该如此”（认为人事物应该怎样怎样）的破框法——我们无法知道世界上所有的事，发生的都是应该发生的，我们不应该坐在那里抱怨，而应该接受事实，并凭借手上的能力做最好的配合。

  * “托付心态”（认为别人有义务照顾自己的情绪）的破框法——每个人照顾自己的人生，不假手于人。

  * “没有办法”（认为困难没有办法解决）的破框法——凡事至少有三个解决方法（改变人事物，改变自己对人事物的看法，离开人事物不受其影响），我总有选择。

**换框法——将负面框架换成正面框架**

  * 意义换框法，就是找出一个负面经验中的正面意义。

  * 环境换框法，同样的一件东西或一件事情，在不同的环境里其价值会有所不同。找出更有利的环境，便能改变这件东西或这个情况的价值，从而改变有关的信念。

杨定一博士在《丰盛》里也有讲过，**可以把日常里负面的表达换成正向的：**

  * “这件事可能不会成功”改成“一切会顺利，一切已经成形”

  * “我不再害怕”➝“我欢迎挑战”

  * “我不要再受委屈”➝“每个人都是善意的，都想帮忙”

  * “怎么做都不顺”➝“这其实也是一种学习”

  * “我讨厌这个人”➝“我的看法不同，但我尊重他的意见”

  * “完蛋了！真是糟糕”➝“我可以完全接受，一切都会好”

  * “我真倒霉，怎么做都不对”➝“一切都刚刚好，让我继续做吧”

  * “这个人很恶劣”➝“他其实和我一样，也要克服很多困难”

  * “他一定看我不顺眼”➝“他跟我一样想得到肯定，我先肯定他再说”

  * “这个人对我一点都不友善，不想帮我”➝“让我先试着帮助他”

  * “我还没来得及准备，结果一定会很惨”➝“明天，一切都会顺利”

  * “我绝不临阵逃脱”➝“我有足够的勇气和应变力，可以面对”

把困难和烦心事当作训练素材，每练习一次，大脑的神经网络就被重塑一次，在刺激和反应之间，慢慢就有了主动选择如何回应的空间。

认识和改变框架，对情绪就有了自主选择权。

那么，如果只是觉察到这个框架，看着心中的情绪，感受身体的各种反应，而不试图去做些什么，这个时候会发生什么？

你可能会发现，框架和情绪竟然逐渐的消失了！头脑抛开了自我中心和二元对立，进入了一种“无思无想”的状态，你非常放松的同时，又可以高度的专注，意识清明，思路清晰，内心深处涌出一种喜悦之感，这个状态，就是“无我”。

这种状态是真实存在的。

《箭术与禅心》里描述到：一旦我们开始做出反应、仔细思考、产生想法，就不再处于最初的无意识状态，思想开始产生干扰⋯离弦之箭不会直接射向目标，目标本身也不是固定不动的。一旦计算，反而误算。人类是能够思考的智慧动物，但最伟大的成果，往往是未经深思熟虑时取得的。只有长年累月让自己习惯于忘我，才能重新寻回
“童真”。

Empty your mind！休息，休息一会儿～

克氏（克里希那穆提）鼓励大家，在日常关系里，不带评价的觉察，认识自己内心活动的来龙去脉。当了解了头脑的全部投射，它就会安静下来，不再为事物定名和赋予意义，思维的活动止息了。而这种“空”状态是无法被刻意培养的，它只能在某个时刻悄然降临。

人生中不断的计算，比较和占有，是不是一种过度依赖头脑的结果，是不是出于恐惧的心理防御，来逃避一直以来自己不愿面对的真相？

罗伯特·赖特在《洞见：从科学到哲学，打开人类的认知真相》（Why Buddhism Is
Ture）里描述了所谓快乐和苦，都是一种错觉，一种生存和繁衍的手段。修行者通过内观冥想，可以在某种程度上剥离这些情绪。最终的境界，是自我和万物的界限消失，融为一体，世界“空”了。

记得几年前，在电脑前工作，书窗旁的一粒花朵无声掉落下来。我目睹了那个瞬间，没有任何的情绪和评判，花开花落，如此自然而从容，我的“自我”似乎也跟着花落一起消失了，从内到外有一股很深的平静和释然。这是一个神圣的时刻，我放下手中的事情，安静的呆了好一会儿。

此时此刻，桌上的半杯水，你希望它是半满的，还是半空的？还是觉得“水”（这个概念）并不存在？但依然会喝下它（看水还是水～）。

看到头脑隐藏的框架，主动重塑，选择想要的情绪。看到框架的无常和虚妄，自然放下，进入“放松而专注”的当下。

我们成为了一个情绪黑客。

### 身体基础：运动，饮食和睡眠

大家好，这是第一篇小报童，聊聊身体健康，我们开始吧～

健康是一切的基础，包括运动，饮食，睡眠和情绪。我打算采用清单的方式，把一些重要的原则罗列出来，直接去做，“有效果比有道理更重要”。

#### **运动**

**1.有氧运动，要维持在二区。**

二区训练，就是你有点喘，但是可以正常讲话的强度。快走，慢跑，轻松骑车，微微出点汗，都是很好的二区训练。相反，慢慢的走路对健康的收益十分有限。

**2.提高最大摄氧量。**

最大摄氧量是对健康和长寿最有力的一个指标。好久没动的朋友可以采用跑走跑的方式，比如走路1分钟，慢跑2分钟，循环几次；有运动习惯的朋友可以慢跑4分钟，快跑4分钟，循环几次，进阶循环的间歇要充分的休息再进行下一次。坚持几周，你会发现自己的心肺进步很快，有精力做更多的事情了。

**3.舍弃死肌肉，开始功能性训练。**

今天练腿，明天练胸，后天练手臂，健身房的单关节的训练可以更好的塑形，就是不实用。所谓功能性，就是日常生活中的动作模式，走路跑步，从椅子上站起来，从地上搬起重物，遇到危险时快速的反应和稳定身体的能力，都是全身肌肉的协同运动。这里引用《体育运动中的功能性训练》里的计划，为大家建立一个框架。

  * 发展爆发力——高翻，快速伸缩复合练习、壶铃甩摆或蹲跳。

  * 双侧髋关节主导的练习——六角架硬拉，壶铃相扑式硬拉和高脚杯深蹲。

  * 单腿膝关节主导的练习——单腿蹲起、分腿蹲及其变形练习。

  * 单侧髋关节主导的练习——单腿直腿硬拉及其变形练习。

  * 核心练习——抗伸展、抗旋转、抗侧屈。

  * 水平推——卧推、俯卧撑。

  * 垂直推——哑铃或壶铃过头推举。

  * 水平拉——划船及其变形练习。

  * 垂直拉——引体向上及其变形练习。

**4.不要受伤。**

受伤是最不值的，运动计划中断之后再开启又要一番努力，因此热身和拉伸很重要。还有就是要适量运动，对于保持健康，每周150分钟的中等强度有氧运动，2-3次力量训练就足够了。重要的不是短期内的巨大进步，而是避免严重的后退。

**5.一点点起步。**

好的运动计划是能够持续下去的计划。不需要一次练太猛，留点余地和念想。在生活里随时运动，把乘电梯改成爬楼梯，离家最后一公里从走路变成慢跑也是一种进步。

#### **饮食**

**1.吃天然的食物**

天然食物也就是没有额外添加剂，配料表干净的食物，如果一种食物从外表你已经看不出是如何生产的了，那就是经过深加工了，比如薯片和饼干；其次是食物的完整性，比如全谷物的主食，新鲜的水果直接吃而不是榨汁；最后是多样性，食物要接近大自然里的多种多样，餐盘里花花绿绿，吃出一道彩虹。

**2.营养比例均衡**

近些年流行的生酮饮食，地中海饮食看上去非常健康，但对于一个代谢基本正常的人来说，营养均衡的饮食更加重要而安全，不吃一点碳水绝对不是一个好主意。一个简单的方法是四格餐盘，两格吃各种颜色的蔬菜，一格吃鱼肉蛋豆类，一格吃带有全谷物的主食。保证营养的同时不失去美味，同样，能持续下去的计划才是好计划。

**3.少吃一点**

热量限制是减缓衰老的一个重要因素。如果做不到16小时不吃东西的轻断食，可以每餐吃个7分饱，给身体留点余地和弹性。

**4.不吃什么**

戒掉含果糖的饮料，苏打水和果汁；深加工食品；酒精是一种纯热量不含任何营养的饮料，大量酗酒会损伤大脑的认知功能，影响深度睡眠。但如果你喜欢微醺的“无我”状态，偶尔适度喝一点也不是不行。

**5.疗愈饮食**

第五条是杨定一博士在《疗愈饮食与断食：新时代的个人营养学》里提到的饮食原则，给想尝试的朋友们：

  * 尽量采用完整、天然的食材，吃食物本来的样貌，也就是以原型食物为主。

  * 要懂得采用热量密度足够的食物，不要让自己挨饿。富含脂肪的食物也就是热量密度足够的食物。

  * 调整饮食的比例：以前可能是吃一点菜配很多饭，现在改成吃很多菜，最后配一点饭。

  * 饮食的顺序也很重要：从脂肪、蛋白质、蔬菜开始，最后才吃淀粉类。能帮助吃饱而又不会过度刺激胰岛素。

  * 每一餐要有大量的叶菜类，能生吃是最好。新鲜蔬菜除了含有丰富的维他命和植化素，还可以提供膳食纤维，减缓饮食热量吸收的速度，也能改善肠道的微生物种类。

  * 和蔬菜一起搭配大量的好脂肪，像是印度酥油、椰子油、牛油果油、橄榄油、坚果、稀奶油、起司。脂肪不太刺激胰岛素的分泌而可以减少血糖起伏，也让人不容易感到饥饿。

  * 补充适量的蛋白质，像是豆类、坚果类、肉、鱼、蛋。全蛋的营养利用率是很好的，蛋黄甚至比蛋白更重要。选择小型的野生鱼，像是沙丁鱼、鲭鱼。肉类则可以选用放养鸡和草饲牛的肉。蛋白质需要较长时间来消化，能维持更长久的饱足感。

  * 矿物质和微量元素是体内生化反应的催化剂。许多朋友会不断地想吃点东西，很可能是因为身体很需要微量元素，适当补充可以让进食的欲望安定下来。蔬菜汁是很好的选择。

  * 苹果醋、酸菜、泡菜、纳豆这些发酵食品里的糖，和一些可能带来过敏的物质，在发酵过程中已经被微生物消化掉，而对肠道健康有帮助。菇菌类的食物则含有丰富多糖体、魔芋也有大量甘露糖，都是肠道微生物所需要的食物。

  * 水的重要性并不亚于我们每天所摄取的食物。好水，指的是来自天然，经过流动而更具生命力的泉水，不经人工处理，也没有各种人工化合物的添加。喝好水能让体内的化学反应在洁净的环境中进行。

#### **睡眠**

  1. 白天在户外活动晒太阳，享受完整的好光线。

  2. 睡眠总时间不要低于5小时，也不要大于9小时，7-8小时最好。

  3. 让屋子保持黑暗的状态，可以安装一个遮光窗帘。

  4. 环境温度在16℃-19℃之间最为适宜。

  5. 人体核心体温的下降，洗澡桑拿泡脚，有助睡眠。

  6. 睡前2小时，避免过量信息刺激和蓝光。关掉电子设备，放在远处。

  7. 睡前3小时，不进食，不喝咖啡，不饮酒。带点饥饿感入睡更好。

  8. 午睡20分钟，分段的睡觉，对睡眠不光没有影响，还能帮助一个人充电。

  9. 困了就通过打哈欠充分放松身心。

  10. 睡觉时试着用鼻子呼吸。

  11. 放松的心态，遇到失眠，索性起床去做一些放松的事儿，直到犯困再睡。

  12. 发现了没有，我们试图模仿在大自然里入眠的状态，想象自己打猎归来（不是），在一个安全凉爽黑暗的洞穴里躺下来，是不是很困，会不会睡的很香～

这一篇可能会有些枯燥，但真的很重要。这些清单取自于近些年最新的研究成果和我自己能持续下去的实践（当然有些也无法完全做到），为身体打下一个基础。地基牢固之后心灵也会受到积极的影响，遭遇生活中的种种冲击，可以有一个缓冲的空间，而不必着急做出反应，下一篇我们就来说说让人抓狂的情绪～

引用的书目和资料，想深度阅读的朋友可以拿走，尤其第一本，近一年已经风靡了北美。

  * 《超越百岁：长寿的科学与艺术》 彼得·阿提亚

  * 《运动改造大脑》 约翰·瑞迪 埃里克·哈格曼

  * 《体育运动中的功能性训练》 迈克·鲍伊尔

  * 《中国居民膳食指南2022》

  * 《冯雪·家庭健康管理100讲》 得到APP

  * 《仝卿·营养科学20讲》 得到APP

  * 《张遇生·怎样获得高质量睡眠》 得到APP

  * 《疗愈饮食与断食：新时代的个人营养学》杨定一

  * 《真原医》 杨定一

  * 《好睡》杨定一


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
