# 年营收3亿的化妆品业务操盘总结_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 年营收3亿的化妆品业务操盘总结介绍
> 30人以内的初创团队在1年时间实现营收3亿RMB的业务运营复盘，该手册详细记录业务运营每个环节的核心工作项和注意事项。而作为0经验的毕业生又是如何在1年时间内不断快速学习，介入入业务核心，并不断承担责任和做出贡献的。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[年营收3亿的化妆品业务操盘总结](https://xiaobot.net/p/KX666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|氧气姑娘-卢晶晶|8人|11篇|2024-07-16|

## 最近更新
### 从0经验到运营负责人第十个挑战 产品备案和品质认证

在业务发展早期，运营业务都是摸着石头过河，很多东西都是不清晰的。由于缺乏相关的知识和业务经验，很多事情都是边做边摸索。例如备案、认证这种合规工作，通常都是在产品上市过程中遇到审查后才补充相关的合......

### 从0经验到运营负责人第九个挑战 撰写视频脚本和配音稿

随着业务的不断增长，工作项变得越来越多。那时候公司的多款产品想要通过短视频的形式在社交媒体上做推广。一个出厂的还未完善的团队，视频谁来策划？谁来跟进制作？这个事情最后都落到了我的头上。

<......

### 从0经验到运营负责人的第八个挑战 撰写视频脚本和配音稿

我是突然被要求写短视频脚本的，在那之前，我一直以为我们准备要拍的是广告宣传片。

我掌握这个技能也是一个巧合。在我接到写脚本任务的前一个月，我有一个导演朋友让我帮忙她做广......

### 从0经验到运营负责人的第七个挑战 新品发布公关与宣发

做新品发布会，肯定要做媒介宣发。

最开始的时候，因为朋友帮忙，喊了一大票媒体的朋友去捧场，所以不需要做媒介采购。发布会当时就要做宣发，所以新闻稿是在发布会前就要开始提前......

### 从0经验到运营负责人的第六个挑战 新品发售筹备和冷启动工作

进公司两个月的时候就在准备这个事情了，当时新品发布会定在了9月份。而前期的一些列准备工作，包括建设好官网，建设好新媒介矩阵，建设好渠道管理系统都是同步进行的，任务就是这样不断不断叠加的。从到做发......

### 从0经验到运营负责人的第五个挑战 产品渠道管理系统的建设

进公司前三个月，我们刚好在筹备一个系列的新品要发售。当时化妆品走微商渠道有很多假冒伪劣和乱价的现象，为了保障品牌产品的货真价实，我们做了一套产品渠道管理系统。也就是终端包装上会有一个防伪二维码，......

### 从0经验到运营负责人的第四个挑战 新媒体运营

我刚开始进公司的时候
，百废待兴，啥也没有。要把一个企业，一个品牌正常的流程和体系建设起来，还有很多基础的工作要做。搭建新媒体矩阵就是其中一个事情。当然最开始，作为一个0经验选手，对新媒体矩阵这......

### 从0经验到运营负责人的第三个挑战 品牌建设

刚开始加入初创公司，很多东西都是尚未确定的。包括品牌的定位和品牌的策略，也是一片空白。当时仅有的一个支点就是工资注册了一个品牌商标，我们要围绕创始人创立品牌和做品牌的设想去做品牌定......

### 从0经验到运营负责人的第二个挑战 网站内容制作

上一个帖子说了我加入初创公司的第一个挑战是建设官网。在官网开发完成三分之二的时候，第二个挑战来了。官网准备搭建完了重要往里边填东西吧？那就是官网的文案需要撰写。按照之前对官网的规划，把功能模块分......

### 0经验选手加入初创公司的第一个挑战 建设官网

刚加入公司的时候，我们也不知道我们正在做一个年营收上亿的生意，刚开始的时候，要做的工作都是很临时，很琐碎，有很多变化，也很繁重的工作。这个过程中经历许许多多的挑战和考验。接下来的内容更新我会分享......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
