# 小红书低粉高变现锦囊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书低粉高变现锦囊介绍
> 2个实战派选手，从去年就开始辅导不同领域、不同赛道学员从0到1做小红书，有做大健康的、做美食的、减肥的、写感恩日记的、读书笔记、还有现在的Chat  
GPT。\n\n绝大多数都是0粉丝账号起步，有1个月变现5位数、仅3个粉丝变现4位数的、发布2篇笔记成交40位新客户……\n\n今年我们想把我们辅导学员的方法梳理好，做好自己复盘及积累的同时帮助更多普通人一起通过小红书盈利。\n\n\n📌6月1日开始更新，5个模块，16节以上内容\n📣限时59.9元买断，满100人涨价至69.9  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书低粉高变现锦囊](https://xiaobot.net/p/KYM001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|陈璐❤️媛来宠你|21人|9篇|2023-06-26|

## 最近更新
### 引流篇02.私域导流实战方案

小红书有很多导流的方案，我们先梳理了6个常用的导流方案，虽然不一定适合所有人，但也可以给大家提供一些思路和参考，除此以外还提供一个相对小众的方法，交替使用，就不容易被系统抓包拉。

<......

### 引流篇01.如何构建导流SOP？

我相信大家都想要学导流方法，让用户主动来找你，加你微信。

但是大家都要清楚一点，任何一个平台都不愿意博主们做导流动作把平台用户外导的，所以，你即便再迫切，也需要谨慎，要......

### 锦囊篇02.这样发笔记，快速起号还招商！

今天这份锦囊，你们看完并运用起来，招商翻倍，吸粉翻倍都是妥妥的。不卖关子了，直接进入正题。

我们可以保证至少90%的伙伴没有刷到过这类型的内容（如图所示），甚至会觉得说......

### 锦囊篇01.选题和文案的杀手锏

一．五个方向

1、 找痛点

2、 找疑问（用户的疑问）

比如：教摄影的--为什么一上镜就胖3斤？

3、找......

### 认知篇04.是否要日更？图文笔记和视频到底发哪个？

这一篇讲的话题应该是大家都比较关心的问题，做小红书到底要不要日更？图文笔记和视频到底发哪个更好？

废话不多说，直接入正题。

关于日更：

这个其实......

### 认知篇03.如何发布笔记及发布时间？

想做账号，搓搓手，准备干了，突然发现不知道发什么好？怎么发？做什么博主呢？发布时间有没有讲究呢？今天就给大家几个思路，让你轻松起步。

1、走离钱最近的路

怎么理解离钱近的......

### 认知篇02.新手必须知道的10个账号有关问题

在一个平台想要有所收获，我认为是必须得搞清楚和平台的调性以及一些基础的规则，才能事半功倍。所以，我把大家最关心的10个账号有关的问题做了整理，你们一看就懂。

1）登录问......

### 认知篇01.请给做成小红书账号定义一个标准

很高兴，可以在《小红书低粉高变现实战锦囊》见到你。在第一篇，要给大家说一个非常重要的认知，同时也是我们希望大家冷静思考的：请给做成小红书账号定义一个标准。

为什么非要有......

### 专栏详解及入群方式

写在前面

大家好，感谢信任，入手《小红书低粉高变现实战锦囊》。

这个专栏是2个实战派选手（陈璐&媛来宠你）开设的，从去年就开始辅导不同领域、不同赛道学员从0到1做......

### None

大家好，我们是《小红书低粉高变现锦囊》的作者陈璐&媛来宠你。

我们俩都是实战派选手，其实从去年就开始辅导不同领域、不同赛道学员从0到1做小红书，有做大健康的、做......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
