# 公文写作从入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公文写作从入门到精通介绍
> 一个平凡的文秘人，\n\n一个与您一块熬夜写稿的兄弟，\n\n不是什么老师，更谈不上专家。\n\n希望我们双向奔赴，携手前行。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公文写作从入门到精通](https://xiaobot.net/p/laobitou?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴聊先生|82人|150篇|2024-08-03|

## 最近更新
### “一万小时定律”下的文字材料员九条修炼法则

“一万小时定律”下的

文字材料员九条修炼法则

——一名在文字岗位上浸淫15年的苦逼材料员的独家“心经”

有人说，如果你愿意花一万个小时时间在同一......

### 写材料的那点事6——让语言文字拨响“动人”旋律

一篇文稿，如果说主题是大脑，观点是眼睛，结构是骨架，素材是血肉，而这一切都离不开语言，那么，可以说语言文字就是文稿的经络和细胞。文稿的行文，就是紧扣主题和观点，遵循一定的结构框架，在收集的素材基......

### 写材料的那点事5——不是每朵玫瑰都为爱情绽放

今天准备跟大家讲“选材”的内容。这里，先跟大家探讨一下，到底先布局还是先选材？

01

选材与布局，谁先谁后？

这样说吧，就像建房子这个事情，如果是一般老百姓建......

### 写材料的那点事4——架好文章布局的“桥和船”

    文章的“局”，就像棋局一样，不在单个棋子身上，需要综合和整体把握，属于素材间内在的、隐性的逻辑建构问题。逻辑性强的文章，会让人读或听起来有流畅、紧凑之感。被领导斥为“......

### 写材料的那点事3——领导的心思你真要猜！

首先说“立意”。这相当于材料大厦的“地基”，所谓“基础不牢，地动山摇”，立意没立好，材料返工的可能性就越大。立意，就是确定材料的主题主旨、中心思想，这往往与领会领导意图有莫大关系。......

### 写材料的那点事2——好材料的美丽身段

说到如何评价材料优劣，这应该是一个仁者见仁、智者见智的问题，所谓“一千个读者，就有一千个汉姆雷特”。例如民国“文学狂人”刘文典就提出“只要注意‘观世音菩萨’，就是好文章”的观点，他......

### 写材料的那点事1——想说爱您不容易

写材料的那点事1：想说爱您不容易

      公文撰写，即写材料这活历来备受争议，有人爱之，有人恨之，有人又爱又恨。个人认为，众人对写材料......

### 如何提高公文写作能力（12）：迈向“自由王国”

迈向“自由王国”

“写稿这档事”开栏以来，自出题目，自说自话，转眼间一年就快过去了，案头的文稿也在不经意间堆起一大摞。最后一篇定题为《迈向“自由王国”》，非是自许，而是......

### 如何提高公文写作能力（11）：做“眼”之功不可少

做“眼”之功不可少

一

“棋无眼则死，文无眼不活。”就讲话稿而言，所谓“眼”，大致是其中的一些关键性语句，既是内容的概括点，也是精神的凝聚点。有没有“眼”，......

### 如何提高公文写作能力（10）：力所不及当借力

力所不及当借力

一

大家常说搞综合文字的是“万金油”，什么都得懂什么都能写。也的确如此，即便偶尔遇到不常写的、有点偏门或者专业的内容，有基层和......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
