# 手把手教你建社群赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你建社群赚钱介绍
> 专栏一句话介绍：老马生财陪伴群最全最细SOP，拿了就能用的实操手册。    
    
老马今年做陪伴群，门票变现10万+，带货和合伙人变现100万+。    
    
普通人，一年时间，陪伴群如何快速做起来？为何我的陪伴群转化率那么猛 ？    
    
这个专栏围绕建群、运营、文案、成交话术、实操变现等方向，写100篇，手把手教你建社群赚钱。    
    
*限时最低价39.9元，一次付费，终身买断。    
    
付费后加V：laoma0345 送《副业变现10万的保姆级手册》，邀请你进交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你建社群赚钱](https://xiaobot.net/p/laoma?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老马|2503人|28篇|2024-06-05|

## 最近更新
### 27 陪伴群单日新增100+人，我是如何做到的？（琳儿）

大家好，我是老马。

做社群，搞活动必不可少。一般来讲，成熟的社群，一个月可以做一次活动，用来招募拉新、活跃社群、提升交付等等。

今天分享老马的......

### 26 老马如何通过社群，赚到自媒体变现的第一桶金的？

大家好，我是老马。

今天来分享一篇文章，是一位我的学员，深入研究老马的变现案例之后，给的拆解。

作者：金刚简 发布平台：公众号，金刚简读书

### 25 老马靠建社群一年赚了100万的故事。

大家好，我是老马，今天来给大家分享下老马副业建社群赚了100万的故事。

我姓马，其实不老，94年的。大家都叫我老马，也就习惯了。

我出生在重庆......

### 24 老马建生财陪伴群，8个月付费人数890，变现60万的总复盘

大家好，最近被很多大佬邀请到社群做分享，今天分享的主题是：《老马建生财陪伴群，8个月付费人数890，变现60万的总复盘》。

接下来，我将从以下三个方面给大家做分享：

### 23 陪伴群不知道如何定位，不知道分享什么，如何处理？

大家好，我是老马，今天继续聊聊陪伴群。

有小伙伴向老马提问：

您好，老马哥，我有一个问题咨询，小白应该怎么给陪伴群定位，我刚成立了陪伴群，没有......

### 22 现在都是XX/年，这个年是怎么计算的？是按年度算？还是自加入之日起一年的时间算？

大家好，我是老马，今天继续聊【社群运营】哪些事儿。

在老马生财陪伴群，有小伙伴提问：

爬楼看昨晚上大家讲陪伴群的问题，有一个问题想咨询一下大家......

### 21 付费陪伴群，总担心做不好交付，准备了一段时间，但是不敢开始招募，怎么办？

今天，在老马的陪伴群里，有小伙伴提问：

付费陪伴群，总担心做不好交付怎么办，准备了一段时间，但是不敢开始招募付费陪伴群？

说说老......

### 20 陪伴群如何定价？

大家好，我是老马，今天来跟大家聊一聊，陪伴群如何定价。

1、老马的定价方式

老马是从19.9元开始的，然后每50人涨价10元，阶梯涨价，现在为129元/年。......

### 19 有必要做免费的社群吗？免费的社群和付费的社群如何区分？

大家好，我是老马，继续带来【社群运营】相关的思考，今天聊一聊免费的社群和付费的社群？

1、不建议做免费的社群。

我至少认识30个做免费社群的，最后社群都搞“......

### 18 实操篇：把通过你成交的用户，汇聚起来，就是普通人的陪伴群雏形（很经典）

大家好，我是老马，今天继续为大家分享。

前面，老马给大家讲了很多非常细致的基础工作，用于开陪伴群的准备，包括：

1、做好自媒体，从开小号开始。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
