# 律师修炼手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 律师修炼手册介绍
> 2018年，参加完纽约州律考，我便只身前往香港一头扎进我的第一份工作--  
一家美资所的资本市场律师。从诚惶诚恐到渐入佳境，再到得心应手，我就这样先后在两家美资所待了四年半。如今我是一家外资银行的法务。    
    
我在闲暇的时候会写下一些关于律师工作以及法律市场的观察与思考。因为一些偶然因素，也有越来越多的朋友看到我的分享。    
    
《律师修炼手册》收录了我过去几年的一点小心得。    
    
微博/小红书：莴苣不给你吃    
播客：人小鬼大  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[律师修炼手册](https://xiaobot.net/p/lawyersredbook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|莴苣姑娘|496人|26篇|2024-04-09|

## 最近更新
### 25\. 决策时间后置：做选择前先把选项落地

很多人都有的一个特点是 —— 把做选择的时间提前了。我自己以前也经常犯这个毛病。

举个例子，在美国工作的人会问我，北京或上海出现了某个工作机会，这个工作机会怎么样，是不......

### 24\. 如何拯救「谈钱羞耻症」

金钱太神奇了，它几乎是万能的。人人想要它，却有太多人羞于为自己争取更多的金钱。和家人，朋友或恋人无法自如地谈钱我能理解，可是和比你在金钱上强大太多的老板，公司，为什么你也羞于为自己谈个好价码呢？......

### 23\. 如何有效寻求前辈的建议

来自莴苣的一则小通知：

感谢所有订阅《律师修炼手册》的读者们！近期我会陆续将我在社交媒体上发布的比较偏实用技巧类的职场内容整理到这里。此举是出于以下两点考虑：

<......

### 22\. 理性自然人标准

如果你此前从未了解过某个人，第一次接触他或者与他一起合作的时候，你会默认他是一个怎样的人呢？你会担心他是一个会搞砸事情的人吗，是一个没有基本常识的人吗，还是一个比一般人优秀的人呢？

......

### 21\. 律所与法务，面试大不同

我面过很多律所，刚毕业的时候，以及想要跳槽的时候都有，主要是外资所居多。后来考虑跳法务的时候，我又面了很多法务岗位，包括中外资投行，私人银行，资产管理公司，虚拟币公司等等。最大的感受是，律所与法......

### 20\. 关于辞职的15件小事

1.    辞职也要遵守基本礼仪



如果你不是打算和这家律所撕破脸，就不要直接一封邮件直接把辞职信拍到合伙人脸上。你可以先跟合伙......

### 19\. 如何消解自我否定的情绪

常收到一些刚实习或者刚工作的网友的私信，表示自己在某团队很痛苦，某senior或者老板让自己很痛苦，同时又都伴随着过度的自我反思甚至自我否定。如何面对这种自我否定情绪呢？

&nbsp......;

### 18\. 我的人设，我的九条命

我们普通人最应该向明星学习的地方就是造人设。打工要从一开始就要选好人设，塑造人设，然后好好经营下去。人设，生存之道也。每一次换工作，都是打造新人设的最佳时机，想清楚这一次想做什么样的人。人也有九......

### 17\. 与同事做朋友，病得不轻

人是充满感情的动物。尽管大家普遍认为“理智”应当是律师具备的素质之一，律师也是人，也面临人际关系，包括同事关系。



律所相较于一般的公司，规模一般较小，且以专......

### 16\. 我的系统：Debug的尽头是放过自己

任何经验累积的过程，较常被想成是一个熟能生巧的过程，像卖油翁的油从铜钱的四方小孔笔直穿过那样。不过经验的获得，除了积累以外，也是一个不断纠错的过程。

我常把我的一整套......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
