# 知识管理，必会的30个技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 知识管理，必会的30个技巧介绍
> 👉作者：拉小登Dony，「拉小登Excel」全网粉丝40万+    
👉用《阅读笔记表格》+Typora，轻松、高效管理你的笔记。    
👉一次付费，永久阅读  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[知识管理，必会的30个技巧](https://xiaobot.net/p/laxiaodeng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|拉小登Dony|293人|29篇|2023-04-08|

## 最近更新
### 26-如何用阅读笔记表格，做输出计划？

如何用阅读笔记表格，做输出计划？

提问人： 拉小登Dony

上一篇文章讲的，新手做输出常见的问题，感觉说的就是我，怎么解决啊？

我也是这样写文章，每个文章一个word文档。......

### 25-输出第1步怎么做？从计划开始

输出第1步怎么做？从计划开始

提问人： 拉小登Dony

写文章输出，我经常是3天打鱼2天晒网，总是坚持不下来怎么办？

有思路灵感的时候，卡卡能写2000字，没有灵感的时候，......

### 24-如何输出笔记？是不是一定要写文章？

如何输出笔记？是不是一定要写文章？

提问人： 拉小登Dony

如何做知识管理的输出？是不是一定要写文章？

我自己没什么文采，总是写流水账，所以很难迈出第1步，......

### 23-如何快速的搜索文件？

如何快速的搜索文件？

提问人： 拉小登Dony

我现在还是用文件夹管理知识体系，怎么快速的搜索文件？

回答人： 拉小登老师

可以使用everything这个软件......

### 22-如何更好的管理文件体系？

\----

如何更好的管理文件体系？

提问人： 拉小登Dony

文件夹花了很多时间精力去整理，但是越复杂，越不怎么打开看。

不整理又看着难受，怎么整理文件夹更加高......

### 21-有哪些常见的分类整理方式，哪种更好用？

有哪些常见的分类整理方式，哪种更好用？

提问人： 拉小登Dony

看网上有非常多的知识管理的方法和工具，比如：

文件夹层级

添加标签

......

### 阅读笔记表格，20230314

下载地址

20230314 更新，v5.2.3版本

飞书链接：t6pq8xae3f.feishu.cn/docx/Qbz6dzTmqomgx......

### 读者群

已经购买专栏的同学，可以扫码加入读者群，一起交流知识管理的困惑。

二维码如果已经过期，请添加laxiaodeng2017，备注知识管理，发送订单截图，拉大家进群。

### 20-如何高效添加笔记编号？

如何高效添加笔记编号？

提问人： 拉小登Dony

每次给笔记添加编号的时候，我总是记不住是第几个了，还得翻看之前的笔记。

有时候笔记放在不同的文件夹里，这个编号管理起来就更......

### 19-如何设置命名规则？整理笔记的名称？

如何设置命名规则？整理笔记的名称？

提问人： 拉小登Dony

笔记的命名上有什么讲究吗？我现在起名字都很随意，找的时候就不好找了。

回答人： 拉小登老师

笔记的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
