# 朋友圈IP文案躺赚课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 朋友圈IP文案躺赚课介绍
> 6节朋友圈IP文案大课＋1V1辅导干货沉淀\n写好朋友圈，撬动五位数收益！乐活创富出品。\n\n第一课：手把手带！从0到1搭建能获客的素材库\n第二课：2招打造温度感，让IP立体自吸金\n第三课：随手感悟变为宝，增强粘性轻松出单\n第四课：发好这3类IP故事，轻松稳吸铁杆粉\n第五课：写好广告就出单，文案秘诀分享\n第六课：这5种朋友圈互动助力你激活好友！亲测点赞提升10倍！\n\n原价199元，限时早鸟价——\n18.6元抢购价，后续每满500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[朋友圈IP文案躺赚课](https://xiaobot.net/p/lbpyqwa?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|588人|8篇|2024-04-08|

## 最近更新
### 【第六课】《5种朋友圈互动方法，让你狠狠与用户快速增加黏性》

大家晚上好呀，我是卿久，非常感谢理白老师给的这个机会，能让我参与乐活创富实战营来给大家讲课

先给大家介绍一下我自己：

【笔名】赵卿久-湖南长沙

......

### 【答疑精华合集】课堂在线互动②

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第五课】《写好文案就出单，文案秘诀分享》

大家好，我是坏脾气的小可爱。很高兴能有这个机会，在乐活创富给大家讲朋友圈第五课。

大家之前跟着我，虎牙教练，卿久教练学了如何搭建素材库，以及日常朋友圈，观点感悟，和IP......

### 【第四课】《发好这3类IP故事，轻松稳吸铁杆粉》

Hello大家好呀，我是虎牙，很荣幸受理白老师邀请，作为我们乐活创富朋友圈文案实战营的带队教练来给大家分享。

又见面啦，再来跟大家简单介绍一下我自己：

我是......

### 【答疑精华合集】课堂在线互动

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第三课】《每日一条观点感悟类朋友圈，增强粘性》

大家好呀，我是卿久，非常感谢理白老师给的这个机会，能让我参与乐活创富实战营来给大家讲课。

先给大家介绍一下我自己：

【笔名】赵卿久

乐活创富丨百......

### 【第二课】《2招打造温度感 让IP立体自吸金》

Hello大家好呀，我是虎牙，很荣幸受理白老师邀请，作为我们乐活创富朋友圈文案实战营的带队教练来给大家分享。

先来跟大家简单介绍一下我自己：

我是一名03年......

### 【第一课】《手把手带！从0到1搭建能获客的素材库 》

先来个自我介绍：

【微信昵称】坏脾气的小可爱

＃公众号：小可爱带你上岸

 【所在地区】湖北

【自我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
