# 思维导图IP实操与变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 思维导图IP实操与变现介绍
> 6节思维导图IP实操干货课+教练1V1答疑辅导合集\n用好思维导图，开启创富之路！乐活创富出品。\n  
\n第一课：开启思维导图创富之路，你一定要知道的8种结构\n第二课：必学技巧，导图助力打造3个赛道爆款\n第三课：4大小红书热门赛道，如何用思维导图打造爆款\n第四课：高效引流，自媒体人必会引流导图\n第五课：揭秘！手把手教你如何用思维导图与书“对话”\n第六课：丝滑写作，4步打通思维逻辑混乱壁垒\n\n原价199元，限时早鸟价——\n10元抢购价，后续每满500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[思维导图IP实操与变现](https://xiaobot.net/p/lbswdt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|403人|10篇|2024-04-12|

## 最近更新
### 【互动加餐】《如何制作竖屏思维导图》

大家下午好呀，在的话可以拍拍我，我要来加餐了。

看了一圈大家的作业，好多小伙伴已经摸索出来了竖屏思维导图，也有小伙伴还不会做，没关系哈，摸索出来的，咱们可以看看自己的方......

### 【第六课】《丝滑写作，4步打通逻辑混乱壁垒 2.0》

大家好！我是小陌,感谢理白先生给我机会，让我有机会能在乐活创富思维导图实战营与大家相遇，先介绍一下我自己：

【昵称】陌上花开

【自我介绍】

① ......

### 【答疑精华合集】课堂在线互动②

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第五课】《揭秘！手把手教你用思维导图如何与书“对话”》

Hello，小伙伴们，今天是我们的第五节课啦！

我是菲比，感谢理白老师给予我的机会，让我有机会能在乐活创富思维导图实战营与大家相遇，先简单介绍一下我自己：

......

### 【第四课】《高效引流，自媒体人必会引流导图》

hello，小伙伴们，大家晚上好，我是小熊，乐活｜理白星辰会成员，也是理白老师的忠实粉丝，在上课前，我先来个自我介绍吧：

【昵称】小熊-苏州

【自我介绍】<......

### 【互动加餐】《如何用思维导图做一张闪闪发光的名片》

宝子们，大家中午好。今天由陌上花开教练来给大家做加餐。

宝子们，有时候我们在社群，看到别人发的自我介绍，长长的文字，是不是有时候挺费眼的？

就......

### 【答疑精华合集】课堂在线互动

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第三课】《4大小红书热门赛道，如何用思维导图打造爆款》

hello，小伙伴们，我们上课啦！

上一节课我们学习了思维导图打造IP的育儿、教育、知识付费赛道，这节课我们会开启新的赛道探索。

思维导图是工......

### 【第二课】《必学技巧，导图助力打造3个赛道爆款》

大家好！我是小陌，感谢理白先生给我机会，让我有机会能在乐活创富思维导图实战营与大家相遇，先介绍一下我自己：

【昵称】陌上花开

【自我介绍】

①&......

### 【第一课】《开启创富之路，你一定要知道的8种结构》

hello，小伙伴们，大家晚上好，我是小熊，乐活创富｜百万俱乐部成员，也是理白老师的忠实粉丝。

在上课前，我先来个自我介绍吧：

【昵称】小熊-......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
