# 机器学习和学习机器_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 机器学习和学习机器介绍
> Be a learning machine in a time of machine  
learning——这是我的飞书签名，也是我想和你分享的。\n我们大部分喜欢阅读的人，如果每年读100本书，读书50年，也只能读完5000本书。\n而目前ChatGPT和Claude的阅读量至少在50万本。这样，现在的AI阅读量是我们的100倍。可以预见，接下来这个差距会指数级拉大。\n\n碳基生物迫切需要“学习如何学习”，更重要的是，借助硅基的“思维方式”，或许有望进一步触达学习的本质。\n这样，这个小专栏的主题是探究“学习”，内容则是我的“开源”笔记：一部分是关于AI的思考（机器学习），一部分是“学习如何学习”的读书笔记（学习机器）。\n\n个人简介：\nDavid：《ChatGPT全景图》作者，公众号“David的AI全景图”主理人。AI翻译LanguageX首席打杂，无趣的learning  
machine。\n\n价格是一杯咖啡，想象一个绵绵细雨的午后，我们在咖啡馆聊天的一个下午～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[机器学习和学习机器](https://xiaobot.net/p/learningmachine?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李光华|David Lee|3人|24篇|2024-09-10|

## 最近更新
### 致王祯

hi， 王桢，感谢你的订阅！不过我最近不打算更新这个专栏了，请加我微信jeusmypower，给你退款，或者邀请你进我的AI社群～

### 致Sophia

hi， Sophia，感谢你的订阅！不过我最近不打算更新这个专栏了，请加我微信jeusmypower，给你退款～因为我找不到退款的地方

### 笔记｜月之暗面ceo杨植麟访谈

• 关于技术的认知：

◦ 关于上下文长度

▪ lossless long-context 是实现人机交互个性化的基础 —— 模型的微调长期不应该存在，用户跟模型的交互历史......

### 《好好思考》成甲 读书笔记

#读书观影听书笔记 《好好思考》成甲

• 启发点：

◦ 我应该向“中国最会学习的人”请教如何学习。

◦ 华为10年前就开始解决卡脖子问题。提出“熵”这样......

### 大模型暴论#9｜关于GPT Store之二

#关于AI的认知 关于GPT Store之二

• Quora 从 a16z 融资 7500 万美金，想将 Poe 打造成为 Roblox for AI（或者 AI 时代的浏览器）和 ......

### 驳Yan Lecun：AI比人类聪明，但并不意味着控制？

杨立昆（Yann LeCun, Meta首席科学家，图领奖得主）在《AI: Grappling with a New Kind of
Intelligence》上的发言，提供了一个有意思的视角。......

### 大模型暴论8 | 人人皆开发者的时代提前10年到来

2019年的时候，我做过一页PPT，用来说明AI翻译的过程和时间判断（瞎猜）。大概以10年一个周期，比较粗放，列举了几种职业：

2000年，输入法的普及，让人人都成为打字员。在二战的......

### 大模型暴论7 | GPT store是否是下一个App store?

OpenAI宣布推出GPT
store的时候，我和朋友说到GPT只是语言大模型，缺乏Iphone和ios的垄断基础设施地位，恐怕只能在大模型公司中占有一定份额，但威力远不如Apple的App
s......

### CCMT2023笔记 | 大语言模型时代的机器翻译

刚结束的CCMT全国机器翻译大会，三个重要问题笔记：

1、大模型是否已经碾压神经网络机器翻译？

参加第十九届CCMT全国机器翻译大会，在一个论......

### 大模型暴论6｜中文大模型是否是一个伪命题？

出门问问李维老师认为中文大模型是一个伪命题，强调语言会把模型带到岐路上。两个原因：

1、大模型已经完全解决了跨语言的问题，巴别塔已经建成。作为语言模型，第一步已经解决了语言问题——大......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
