# 电影票副业攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 电影票副业攻略介绍
> 作为电影票副业项目的前从业者，化身前线记者，为你揭秘电影票的优惠逻辑和出票模式，附赠闲鱼运营和孙太太独家差异化竞争思路。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[电影票副业攻略](https://xiaobot.net/p/Leechee001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|超级无敌孙太太。|30人|8篇|2024-03-22|

## 最近更新
### None

孙先生说我不太适合做销售，因为太对客户掏心掏肺了。

我摸摸下巴：确实是的，不管是做生意还是做销售，太有良心是赚不到大钱的。

但付费内容是可以掏心窝子说干货的，所以我坚定地......

### 关于超级无敌孙太太

2014年朋友问我以后想做什么？我说，当老板娘啊，因为温州人身上留着经商的血。可惜这句话在10年后才被记忆翻出来，到现在才真正意义上踏上搞钱之路。

每个人的生命时钟，节奏都不太一样。

我的朋友小学二年级就开始觉醒了，一直保持学习-实践的习惯，爱好广泛，技能多元，其背后是凌晨2点书房灯火通明，活成了多边形战士。

我的大学同学李大嘴，暑期辛苦打工2个月买了一部IPhone4S，结果还没捂热被偷了，三天三夜没合眼，之后成了搞钱永动机，在寝室开小卖部卖零食，摆地摊，卖二手电子产品，卖新生寝被，脑子越做越活络，搞头五花八门，毕业当年赚到了人生第一桶金，现在开着一家机车俱乐部，事业爱情双丰收。

而我，到了而立之年才猛然惊觉，不对啊，我怎么活成了职场螺丝钉。病假不敢请，怕扣全勤奖。工作不敢换，裁员消息蜚语四起。而我却想着好好提升自己，好好提升专业能力，靠努力工作升职加薪。现在想想，是个不太冷的笑话。

在职场中，销售部再怎么没业务，那还是个赚钱的渠道，得养着。行政部再怎么省钱，在老板眼中总是个花钱的部分，裁员！物价涨，唯有薪资不涨。工作-花钱-工作-
花钱，我们陷入了“老鼠赛跑”的怪圈。

去年最大得感触是，学校里只会教你好好学习，从来不会教你怎么赚钱。如果你父母或者身边朋友是做生意的，那么大部分的你不会懂得赚钱这门手艺，你唯一的收入来源，就是你的固定薪资。

我曾经错过了两次很重要的致富机会。第一次是2013年大一，我们班最有商业头脑且一穷二白的李大嘴创业，想找我们寝室合作，在女生宿舍楼卖牛奶。但那时候的我不缺钱呀，根本没有赚钱的欲望，也就不了了之。大三那年，李大嘴赚到了人生的第一桶金10万块，带着一起创业的小伙伴到三亚旅游庆祝。当时的我在二手车行，过得很憋屈。回顾往事，我真的错过了一个很好的领路人。

第二次是2017年我刚生完小柚子，无业在家，帮前老板写写文案拿点微薄的收入，后来我主动开辟第二条副业道理，帮上海一家母婴品牌做推广。是的，一个对品牌啥都不懂的人，凭着对该品牌的热爱，在公众号后台对品牌各式夸夸，从而获得了小编的喜爱，再以置换母婴产品的形式帮他们在微博上做产品推广和引流。跟现在的自媒体形式差不多，做内容做社群。

小红书火之前，是考拉在做内容种草方面。文案出身的我，很擅长写产品文案，激发了做测评的兴趣。我算是90后比较早生孩子的，那时候测评博主并不多，母婴赛道也才刚刚崭露头角。我凭着一篇纸尿裤测评文章，在考拉斩获3000多粉丝。

后来小红书运营加了我微信，拉我进博主群，想让我在小红书写写测评，并承诺给我首页推广。前领导建议我可以尝试下拍视频，可我没听进去。认知不够，还是个懒癌，没赶上这波博主起飞的机会，是我没那个福报。

再后来，我热衷于各大电商薅羊毛，砍价、拉新等，对电商活动套路了如指掌。爱混社群的我，慢慢形成现在的副业模式：找到被低估价值的货源，低价买，加价卖，这中间差额利润就是这么来的。

闲鱼卖货思路也是循序渐进的，从卖自己不用的东西开始，到卖护肤品小样、中奖产品、秒杀产品，再到现在的赛道。**每一阶段的信息差会扣着下一阶段的信息差，你赚钱的思路慢慢会被打开，你会不断地创新和迭代。**
但没有你开始的第一步，也就不会有接下来的每一步。

写《电影票副业攻略》的目的，是希望你能在这个项目里**学会转变思维方式，放大你的信息触角，寻找身边能搞钱的小机会**
。有了思维之后，项目只是随之而来的产物。你不可能从一个毫无搞钱经验的人，突然转变成一个人折腾点东西就能赚上好几万几十万的人。

任何手册和攻略，都倾向个人经验和认知。**最好的学习，就是在具体的项目中边做、边学、边思考，只有当它启动后，才会有持续的迭代和改进。**
相信我，你的能力会从这里长出来。

### 写在前言

任何赛道变现的结果，都是来源于信息差（货源渠道）+认知差（搞钱思路）+资源差（资金人脉）+执行差（时间及执行动作）。

回顾我这八年搞小钱经历，所有赚钱信息差都是一环扣一......

### 一、电影票是如何定价的？

电影票价逐年攀登，尤其春节档、热门影片。加上影院、城市、影院、场次、座位对应的价格不一样，电影票价参差不齐，优惠报价也不相同。那电影票是怎么定价的呢？

这就这涉及到这条......

### 二、消费者是如何购票的？

如果你想研究一个赛道是怎么赚钱的，可以先了解和观察买卖双方是如何达成交易的。

买家是在什么渠道，如何购买商品/服务。

卖家是通过什么方式获客，如何提供交付。......

### 三、电影票优惠攻略

生意的利润公式

电影票赛道的两头，一头是进货（出票的优惠渠道），另一头是出货（你的客户群）。

做生意，你要记住这3条利润公式：

单利=售价 - 成本

<......

### 四、电影票出票攻略

电影票出票流程

电影票代订服务很简单，你到闲鱼、小红书或朋友圈当顾客体验下购票流程就知道。那么切换到卖家思维，整一个流程是：

发布商品信息到公域（闲鱼、小红书）、私域（朋......

### 五、闲鱼运营策略

账号注册

闲鱼账号注册直接用支付宝/淘宝登录，授权芝麻信用，虚拟产品有信用背书很重要。如果信用不是极好、优秀、良好的，不要授权。

如果你想体现专业，就把头像换成电影票相关的，如低价电影......

### 六、孙太太独家差异化竞争策略

先分析自己的擅长和优势，看看适合自己在这个赛道里做什么角色，是卖票方还是出票手。

卖票方

有客户渠道，把电影票作为引流和增量，把客户订票信息发给同行群或者竞......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
