# 一个人的「图书馆」：关注商业、人文、心理_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一个人的「图书馆」：关注商业、人文、心理介绍
> 微博｜知乎｜小红书：@立雯    
    
海外经典阅读分享，打破人文思想茧房。    
是高浓度「图书馆」，专注经典的、“长”销的商业人文书籍。    
也是私人「记事本」，撕破生活表皮，讲述一个i人的裂隙与疗愈。    
    
人对大脑思维滋养的最佳方式就是保持汲取高质量的知识信息。    
人提升格局与认知的最易方式就是持续吸纳世界智识塔顶的好书好文。    
    
如果你对西方商业、心理、人文、哲思感兴趣，有过跨文化经历，好奇中文之外的叙事与思想，希望从焦虑不安与快速流转的信息流中逃离，这里会是你的文本“过滤器”与私人阅览室。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一个人的「图书馆」：关注商业、人文、心理](https://xiaobot.net/p/leewen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Liwen|85人|34篇|2025-01-04|

## 最近更新
### All In Podcast 2025年最新预测

All In是我这五年听的最多的播客，四个billionnaires对全球政经和投资热点侃侃而谈。2024年见证了All
In播客如何影响了美国的大选，以及David Sacks如何因为这档播客......

### 2025: Don't break the chain!

美国著名喜剧演员宋飞（Jerry Seinfeld）在还不出名的时候，曾经跟一个软件工程师分享过他的成功秘诀。

他说，想要在喜剧这行出人头地，最重要的就是......

### 年底的一些反思（3）——终

我最近在读一本书，叫做 The One Thing，可以翻译为“唯一重要的事”。

边读我就边想到我今年的关键词整个就是The One Thing的反面 —— MANY ......

### 工业社会的警钟：我们未来的命运会如何？

最近着迷于 Luigi 在纽约刺杀美国联合保险CEO 的背后故事，Luigi
出生豪门、高智商学霸、高颜值高情商，他的背景、个性和人生经历实在是离这场刺杀太远，直到我读到了他在GoodReads......

### 年底的一些反思（2）

（3）“精力”的边界和“选择”的谨慎

今年回顾起来，是不太顺意的一年，之所以不顺意，在于去年底做的一些人生决定草率且仓促。

说起......

### 年底的反思（1）

推进手术室的刹那，心里有点忐忑，麻醉医生给我的手臂针管上了麻药，我感觉到些许的疼痛，然后又给我鼻子插入氧气管，立刻感受到了温温热热的气流涌进鼻腔，一个很小的手术，倒是没想到需要这么多医生护士，头......

### 中年之重生、Goliath、大选、表达欲、Retreat

下周要动个小手术，年初就计划了，一直到快年底了才施行，想着术后要一段时间康复，就趁着周末，把最近的见闻感触记录一下。

中年人的“重生”

### 世界确实草台，那所以呢？

两周前，一个十年未回波士顿的朋友回来了，他十年前回国创业，最新一轮融资上亿，正在如火如荼打算出海全球。

我问，十年前是什么触动了你放弃这边安稳的工作生活，......

### 自我疗愈之旅（下）

一周多前尝试了三种疗愈的方式——Therapy, Spirituality and Buddhist Meditation。

经过一周沉淀，今天可以来分享一下体悟和感受......

### 沉浮与臣服（中）

我这两天在读The Surrender Experiment，给我的启示还是很大的。接着上一篇继续讲人生。

4\. 天命可Surrender

宇......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
