|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[言者新知](https://xiaobot.net/p/legaltrans?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@Miss法律翻译007|64人|68篇|2024-01-15|2024-05-13|

# 最近更新
## 一个人的破圈，从哪里开始？1
如果你想从3分做到9分，提高从哪里开始？
&nbsp;
很多3分翻译的误区是：提高，从背更多单词、考更多证书、看更多法条开始。

......
## 实践让人通透为什么一再推荐大家看《实践论》？
&nbsp;
有了实践论这个理论基础，整个人就会变得通透。判断很多问题，人就不会流于现象，不会那么容易被一些浮夸的表层带着跑。
<......
## 为什么你的努力无效？因为不分权重，没有重点。
&nbsp;
做个简单的算术题，就直观了。
&nbsp;
在内部培训中，法律翻译需要用到的重要核心术语，我已经缩减到30......
## 专业的法律翻译，需要抠很多字词吗？或许很多有法律翻译经验的朋友，都会有这样的困惑：

想达到专业的水准，需要抠很多字词吗？
&nbsp;
很多人对专业存在误解，认为专业就是把每个点......
## 知识星球和知识产品汇总（附星球优惠券）
读者朋友们好，

在我专栏文章中，可能提到知识星球，因为有些灵感也确实是在跟星友们互动过程中产生的。

有些读者看过文章后，对这些产......
## 认知囚徒心理学上有个叫做情绪ABC的理论，建议大家去了解下。
A=Activating event
B=Belief
C=Consequence
&nbs......
## 怎样遇到你的贵人？<h1>1</h1>
<strong>引子：</strong>
&nbsp;
带翻译的时候，出现过这样的情况：
&nbsp;
有翻译在了解到我是ta的汇报对象之后……几乎做所有事情都绕开了我。我甚至在ta入职一个多月之后，都不知道ta每天在做什么，交办的事情，也没有一个给我回复的。
&nbsp;
后来沟通过这个问题，ta说自己习惯只跟自己的平级沟通和商量问题，不习惯和自己的上级沟通。
&nbsp;
而这个翻译，已经工作10年了。
&nbsp;
<strong>如果一个人连跟自己的汇报对象都没法建立正常沟通，而且还养成了习惯，即便再做10年翻译，也还是会原地踏步啊。</strong>
&nbsp;
（很多人觉得，靠自己，再努力一下，更努力一下，就突破了。如果这样子果真可以突破，10年时间还不够完成突破？）
&nbsp;
这种情况还不是孤例。
&nbsp;
对很多人来说，就算把贵人甩到跟前，也把握不住。
&nbsp;
所以简单聊一下向上社交的问题。
&nbsp;
聊之前，做个简单定义，这篇文章里，高手、上级、客户等等所有可以给到我们帮助，让我们的工作生活发生突破的人，我们姑且统称<strong>贵人</strong>，这样的沟通我们姑且统称<strong>向上社交</strong>。
&nbsp;
另外，这一篇，主要从沟通的角度讲。
&nbsp;
并不是说要把人分三六九等。但事实就是，和分布在不同生态的人沟通交流，需要的技巧是不一样的。是人要适应环境，而不能让环境反过来适应人。

<h1>2</h1>
<strong>第一点，向上社交，意愿和态度的表达，甚至比价值更重要。</strong>
&nbsp;
虽然我们说社会交往中要懂得价值交换，但是如果你站在一个下属或者其他相对弱势一方的角度，能够跟上位者交换的价值不会有很多。这是由每个人在生态中所处的位置决定的，你几乎不可能有对等的价值去交换。
&nbsp;
就比如，我带过很多翻译，但我会期待这些翻译给我什么直接回报吗？难道他们可以反过来给我改翻译？我带翻译，手把手改翻译，是因为翻译这项工作的性质就是一门手艺，一定有一些内容是没有办法通过书本直接传递的，需要手把手去教才能学会。绝大多数工作应该都是这种情况。显知识和隐知识都有。
&nbsp;
向上社交时，价值交换就是不对等的。所以，能不能遇到价值分明不对等，但还是真心实意愿意帮助你，并且真正有实力的人，很多时候也是运气。
&nbsp;
这不是钱能买来的，有时候甚至也不是努力就能争取到的。你只能努力去放大这种概率，但你没有办法去强迫一个价值不对等的人帮你。

很多人就是运气好，遇到了愿意帮助自己的人。这是命。

所以，我为什么说你遇到机会、遇到贵人，要心里有数，要懂感恩。人不要把自己看得太大，觉得什么都是用自己的实力换来的。你可能没有那么厉害。
&nbsp;
在别人愿意帮助自己的情况下，特别在双方价值不对等的情况下，意愿的表达和配合的态度就非常重要。
&nbsp;
<strong>为什么意愿的表达非常重要？</strong>
&nbsp;
因为别人不需要你的价值，是你需要别人的价值。如果你不把自己希望寻求帮助的意愿清晰地表达出来，贵人不会上赶着去求着帮助你：求求你，让我帮助你吧。这不是有病吗。
&nbsp;
没有意愿表达，就没有贵人帮助。这是向上社交中一定会出现的情况。房产中介可能会求着你，商场导购可能会求着你，但这不是向上社交。
&nbsp;
<strong>为什么配合的态度非常重要？</strong>
&nbsp;
因为你是那个获得帮助的人，你是那个获得别人更大价值的人。别人什么时间方便，什么地点方便，什么形式方便，如果你连起码的基础设施条件都不能配合别人，谁会上赶着求着帮助你呢。
&nbsp;
<strong>我为什么强调及时回复？</strong>

及时回复，有两个作用：
&nbsp;
首先，最直接的作用是，帮助贵人节省了时间。他可以把这些节省下来的时间用来帮助你。以我自己带翻译为例。显知识可以看书本，隐知识只能手把手教。就比如说火候的拿捏，分寸的掌握。怎样翻译算恰如其分的简洁？不是单单靠看书能看出来的。但这些问题又属于可说可不说。有时候我正好有空，心情又好，随口就把一些技巧、思路告诉你了。 但如果我没空，从完成工作的角度也不是绕不过去的问题，那就不说了呗。
&nbsp;
及时回复的第二个作用是，贵人可以通过你的及时回复，看出你的态度，感受到你的尊重，看出你的意愿。这也是及时回复的价值。
&nbsp;
如果你一个小时才能回复一条消息，除了回复的信息本身外，你也在向别人传递另外一个信号：没有和别人积极沟通的意愿。能帮到你的贵人时间比你宝贵，也比你更忙，如果你连沟通的意愿都没有，结果必然就是会被忽略到一个角落里。
&nbsp;
<strong>在很大程度上，你不是在给贵人传递价值，你是在给别人传递态度。</strong>
&nbsp;
在很多时候，人家图的也不是你的价值，看的就是你的一个态度：你是不是个懂事的人？
&nbsp;
就比如我们说，如果去向高手请教问题，建议可以提问前去给别人发个小红包。红包的金额不要太大，几块钱也行。因为对对方来说，这不是钱的问题，而是一个意愿的表达。如果你请教的对象，真的是一个高手，段位、水平比自己高，红包人家可能也不会真的去收，但是他看到了你的态度，这是更重要的。
&nbsp;
或者偶尔请人喝个咖啡，吃个饭，别人图的也不是你这杯咖啡或者这顿饭，而是看到你请教的诚意。而且，你如果是去请真高手喝咖啡和吃饭，对方一定会给你远远超出这杯咖啡或这顿饭的价值。（不过，如果是纯陌生人，完全没有交流基础，不建议贸然去邀请，建立沟通基础在先）
&nbsp;
<h1>3</h1>
<strong>第二点，意愿的表达一定要主动。</strong>
&nbsp;
要知道，主动和被动，很多时候并不是一种性格的反映，而是一种姿态，本身就在传递无声的信息。

<strong>向上社交，一定要采用主动的姿态。</strong>

我曾经遇到一个翻译，可能是性格原因，实在是过于被动了。一定要推一步才能走一步，问一句才能答一句。

这种被动的姿态本身就在传递这样的信息——我不愿意和你交流，我不愿意做好工作。
&nbsp;
不管你是不是承认。正常人都会通过被动的姿态，解读出这层含义。
&nbsp;
所以一起工作的时间也不短了，但是就算完成正常工作，都不太顺利。谁会喜欢跟一个不喜欢自己的人交流呢，就更不要说帮和带了。
&nbsp;
有一次真是把我逼急了。直接就问，你愿意做这个工作吗？
&nbsp;
都到这份上了，对方还回答不出来，支支吾吾。
&nbsp;
一直到时间过去很久之后，聊另外一个话题的时候，非常意外地，ta说类似感谢、珍惜、要好好干这样的话，ta说不出口。
&nbsp;
一个人能内向到这种程度，我真的是蛮震惊的。
&nbsp;
要知道，不说，就等于没有。这是正常人的唯一解读方式。
&nbsp;
你不告诉别人你珍惜这份工作，别人就不会认为你珍惜这份工作。
&nbsp;
你不告诉别人想好好干，别人就不会认为你想认真对待工作。
&nbsp;
你不在沟通中给别人提供积极的正反馈，别人就不会认为你希望跟对方建立链接。
&nbsp;
如果你的表达是被动的、不清晰的、扭扭捏捏的，那么好机会一定会离你远去。越是能帮到你的贵人，时间越宝贵，希望找他帮忙的人越多，越是不会轮到你。
&nbsp;
所以一定要采用主动姿态，把自己的诚意传递出去，真正的贵人不可能上赶着追着你去要这样的信息，你也不应该让这样的情况出现。

举例子。

我在“不二过”的文章中说过，如果客户或者老板问你事情的进度，下次就要做到，更加提前、更加主动地汇报进度，做到不要让他问进度为止。

为什么要这么做？

根本原因就是，当你处在向上社交的场景中，主动就是唯一应该采取的态度。这代表着你对当下场景和自己角色的清醒认知。否则就是不懂事儿了。你被别人问到时，你就变成被动了。你就不应该让被动的情况出现。
&nbsp;
至于你具体用什么形式去表达、去传递。
&nbsp;
即便是一个再内向的人，也总有一种方式是你可以用的。去找适合自己的方式，但一定要主动表达。如果说不出来，可以写。如果不能用语言表达，可以用行动表达，例如及时回复。如果没有回复的机会，可以发红包、请咖啡。随便哪种适合你的情况的方式，总之是要主动。
&nbsp;
这里有个常见的误区：

很多内向的人，觉得自己就喜欢被动，认为主动是外向人的专利。这是还没长大。

事实是，在成年人的世界里，主动和被动的姿态很多时候都跟性格没有关系，只是一种态度的表达，信息的传递。

内向的人，更应该根据自己希望传递的信息，去选择主动或者被动的姿态。甚至，可能需要刻意“矫枉过正”，在一些自己认为不太需要主动的场合下，也尽量主动一些，才能回到中道。如果任由感觉、情绪和本能控制自己，连跟别人建立链接，让别人了解你都很难，就更不要说贵人相助了。

<h1>4</h1>
<strong>第三点，向上社交的本质，是从自己的小我里走出来。</strong>
&nbsp;
前面说的都是<strong>沟通之术</strong>，现在说说向上社交的<strong>沟通之道</strong>。
&nbsp;
我见过的那些常年原地踏步，很难把握机会，很难有贵人相助的人，都有一个共性，就是都喜欢把这样的话挂在嘴边：
&nbsp;
“我不喜欢表达”，“我说不出这样的话”，“我不习惯跟领导交流”。
&nbsp;
这些话的核心，都是“我”。这些人的关注点，都是“我”。
&nbsp;
他们的眼里，只有自己的偏好，自己的感受，自己的习惯。
&nbsp;
他们没有想过，别人的偏好，别人的感受，别人的习惯。
&nbsp;
他们还没有从自己的小我里走出来。
&nbsp;
要知道人性是一种客观存在，不会随你自己的偏好、感受、习惯来改变的。
&nbsp;
只有你适应环境，不可能环境适应你。
&nbsp;
如果说向下社交的时候，还有些人会为了获得你的价值，去扭曲自己的人性，迎合你的习惯，在向上社交的场景下，这种情况是不会出现的。
&nbsp;
如果一个人眼里只能看到自己，大概率只能向下社交，去吸引那些愿意为了你的价值而扭曲自己人性的人。
&nbsp;
越是向上社交，越不可能有人去降维适应你。
&nbsp;
所以这个社会的结果注定就是，<strong>只有那些能从小我里走出来，主动适应人性，顺应人性的人可以胜出。</strong>
&nbsp;
<strong>适者生存。</strong>
<hr class="xbt-hr">返回<a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://xiaobot.net/post/25085f63-106b-4c64-83d4-8dd8d3c8ae9c"><strong>专栏目录</strong></a>

订阅<strong>言者新知</strong>，进阶<strong>少走弯路</strong>。


## 一个人的破圈，从什么时候开始？一个人的破圈，从什么时候开始？

从认识到自己的有限性开始。
&nbsp;
一个人只有认识到自己的有限性，知道自己的边界，知道天地的广阔，才会对贵......
## 人做不到超出认知的翻译我想说的话，其实基本都已经在下面这段节选文字里了。
相比do things right，更重要的是do the right thing。
这也是我开通这个专栏的一个重要出......
## 成长的过程今天和星友聊了几句，星友说自己的情况是逢坑必入。想到跟大家分享几句我自己的经验和观察。
&nbsp;
大家要知道，人和人的差距，并不仅仅在技术。虽然技术有影响，但它只占成......

