# 不美好药店_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 不美好药店介绍
> 关于产研、商业化、个人发展、与他人共事等，让人挠头的各种 elegant puzzles，本座的见闻感悟。    
    
详谈比金句有用，湿货比干货有用。    
    
关于我：https://lenciel.com/2022/03/start-a-newsletter/#who ，长文还在blog。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[不美好药店](https://xiaobot.net/p/lenciel?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|lenciel|9人|120篇|2024-07-27|

## 最近更新
### Let's stop here

转眼也写了两年多了，我看了一眼序号，正好 120 篇，就觉得，不如就停在这里吧。

如果要原因我可以给很多，但其实真没有什么靠谱的原因，不如就让本座任性一下就好。对于还在......

### 血瓶、卷轴及独立自由的生活

群里看到一句话：

人与人之间相互束缚、依存的关系既是不健全的也是不自然的，甚至会让人感到疲惫...

关于这样的道理还有很多。主旨是说，人应该少......

### Why most complex systems failed

本周又是顾问工作比较多的一周，看到的很多问题都让我觉得非常熟悉。

同时，客户非常想要一个从长计议，全新设计的整体架构，解决现有问题的同时，为领先行业做好准备。

<......

### 江湖儿女 #23 - 如何组织会议

我讨厌开会。

很多会是浪费时间，所以我只愿意参加精心组织的会议。

这里的「精心」不是指形式上的——把茶杯摆成一条线并不说明一个会......

### 江湖儿女 #22 - 长期有用的技能

Robert Walter Weir 是西点军校在他那个年代最受欢迎的老师。

他教的科目是绘画。

他最喜欢的学生 Ulysses S. Gra......

### 两种效率

本文首先献给自己。

在工作上中我们经常强调「效率」。

效率（productivity）来自于生产（product），所以计算吞吐量是个很常规的......

### 创业维艰 #18 - 什么样的公司是科技公司

最近跟一位国内蛮头部的基金的投资人聊天，我说起之前我讲过的一个观点：很多公司其实都不是科技公司，不应该拿到之前拿到的倍数，也养不起那么多产研。

于是自然的，我们聊了一下......

### 江湖儿女 #21 - 如何快速成为「专家」

在之前一篇里面提到过，进入一个新领域并快速成为专家，我比较认可王兴说的办法：「和高人聊，从书上学，在事上练」。

最近给一家上市公司做顾问。公司很强调学习，老板也确实很有......

### 创业维艰 #17 - 控制好债务

最近 Josh Whiton 在推上讲了个事，说在智利机场给自己的 iPhone 买了副 Lightning
接口的有线耳机，插上后发现没有声音，换了几副都无解。周围的顾客开始不耐烦，说你得开蓝......

### 我在看什么 #15 - 《Overcoming Organizational Defenses》

最近因为工作里的一些问题，复习了这本书。

有中文版，叫《克服组织防卫》。

阿吉里斯是组织行为学创始人，其理论启发了......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
