# 流量卡可复制文案案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 流量卡可复制文案案例库介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[流量卡可复制文案案例库](https://xiaobot.net/p/lf756490177?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|云帆|16人|119篇|2022-10-02|

## 最近更新
### 119【开头文案】

点评：这类内容的话也是比较适合做单卡推广，毕竟他们处于总价格比较低，性价比比较高的存在。所以使用单卡单视频推广这种内容的话，比较容易形成出单，而且也容易引发一个卖爆点。

视频内容改成......

### 118【开头文案】

点评：可以将一个系列的手机卡做一个评分比较从高往下对比，这样只能让读者更直观的去选择。

视频内容改成：这段时间自己为了评测更多的手机卡，也为了大家避免踩坑。所以我对每一张市面上目前有......

### 117【开头文案】

点评：这个需求点是他们作为学生的话，在流量方面又有一定使用的，但是又要求通话时长，所以说的话可以根据这方面给一些特定的人群做推广！

视频内容改成：上班族一个月至少要通话2000分钟时......

### 116【开头文案】

点评：主要需求的点还是在于宿舍WIFI网络差，以及没必要开宽带这些内容。但是作为这个切入点的话，推荐的套餐要比两者便宜才行

视频内容改成：咱们今天就来说说下半年最正规，而且可靠的流量......

### 115【开头文案】

点评：主要是针对活动之后，还存在着有优惠的卡进行推广，毕竟有一些人没有买到优惠卡，话肯定还会再去找，去考虑。所以是抓住这一点去做成这方面的视频

视频内容改成：便宜又流量多的手机卡还是......

### 114【开头文案】

点评：其实这个的卖点是在刚去外地上学，或者出门实习工作的人。他们的需求点在于套餐资费上面比较少，而且有一定量的使用。所以抓住这个卖点，直接推入

视频内容改成：临近毕业季，有很多小伙伴......

### 113【开头文案】

点评：开头先丢出疑惑点，然后再说出一些读者的痛点。在表明自己通过整理之后推荐的卡，在一定程度上会起到信任的作用，不过的话还是要考虑推的内容是否优惠

视频内容改成：什么样的手机流量卡最......

### 112【开头文案】

点评：这种也是类似于前面的一种强势风格信任感。直接两句话代入主题，然后再提出3到5个科普点，最后再推出自己想要推荐的卡

视频内容改成：全网手机卡性价比靠谱之王来了，绝对靠谱。

......

### 111【开头文案】

点评：这种内容针对的是痛点方面比较迷茫的读者，所以要根据这些变化去做多选，让他们合适。不过还建议推荐等级再312等，把最好的放在中间或者最后面。

视频内容改成：像一些平时流量用的比较......

### 110【开头文案】

点评：先把一个可以转号的点说出来，因为这个能解决大部分人的烦恼，然后再把自己的身份表明，然后再推出合适他们的手机套餐！

视频内容改成：去年11月底，工信部就开始提供携号转网服务。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
