# 蓝海虚拟资源丨案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 蓝海虚拟资源丨案例库介绍
> 玩 个人IP，副业，自媒体，内容付费，轻创业，私域 等。所有想靠互联网变现的玩家，绕不开这个专栏。没订阅的，大概率会走很多我们趟过的弯路 。    
    
摸鱼掌柜 手工精选【108个蓝海虚拟资源丨案例库】，挖掘各领域闷声发财的轻资产玩法，总结亮点，快速学习or精准复制。    
    
原价199。限时优惠39.9（一次订阅，永久可查阅）。    
满800人，涨价至49.9    
    
订阅后，凭截图支付记录，微信523186843 找 掌柜 解锁【微信交流群】。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[蓝海虚拟资源丨案例库](https://xiaobot.net/p/lh23001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|摸鱼掌柜¹|674人|107篇|2024-11-08|

## 最近更新
### 105：蓝海虚拟：生活类之婚姻协议

你好，我是摸鱼掌柜。

收集资料时，发现一个不起眼的账号，正在闷声赚钱。

项目很简单，但也赚到了几十万。

话不多说，直接上案例。

### 有很多赚钱的生意，只是我们看不透。

我开通了一个【蓝海虚拟丨搞钱案例库】星球，掌柜每天亲手在各平台的海量信息中挖掘筛选出高价值的赚钱案例，全年不少于300个。

帮助大家快速学习，精准复制，感兴趣的可以订阅......

### 104：蓝海虚拟：学习类之国际比赛备考资料

你好，我是摸鱼掌柜。

一些看似冷门的国际竞赛，其实并不小众。

而且背后的消费人群，都是高净值的。 能关注到国际的，起码是小康或中产，给他们整理......

### 103：蓝海虚拟：生活类之电视插件

你好，我是摸鱼掌柜。

最近刷直播，发现一个很有趣的案例。

半无人直播，一个手机+一张纸，出镜。

一天能转化几百个粉丝，光做拉新都能搞几百块。

### 102：蓝海虚拟：服务类之资料代找

说一个普通人都可以做的搞钱副业，没什么门槛，做的好，一天赚个几百块没什么问题。

最近在找一本书的电子版，《思考，快与慢》

百度关......

### 101：蓝海虚拟：生活类之校园霸凌教育指导手册

最近，有个新闻事件很恶劣。

一个初中生被三个同学，用铁锹活活打死，然后埋了。

这件事，引起了很多人的重视。

大家纷纷反思：

......

### 100：蓝海虚拟：商业类之报税教程

刷热搜，看到一个很猛的消息。

某个明星，又又又因为税务问题被查。

这种事情，尤其是大公知人物身上，发生很多次了。

每一次都会引起热议。

<......

### 099：蓝海虚拟：商业类之行业资料（银行篇）

你好，我是掌柜。

先看个扎心的热搜，有个小孩说，我的梦想是继承行长，因为我爸爸爷爷都是行长。

视频发酵，家人身份被披露出来，小孩子说的是真的，......

### 098：蓝海虚拟：学习类之小众乐器资料

刷热搜，看到一个词，很有意思。

“孙俪大提琴一级考出来了。”

点进去看了下，大部分都是祝福的。也有一些人说，

### 097:蓝海虚拟：学习类之高考学霸笔记

前两天写了个小段子，

张三考上了985，李四问他怎么学的。

张三说，听老师的话，听爹妈的话就行。

我给张三买了个苹果......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
