# 盖洛普优势与IP变现，掌握人生主动权_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 盖洛普优势与IP变现，掌握人生主动权介绍
> 7节盖洛普优势与IP变现干货课+教练1V1答疑辅导合集\n了解自己，进而掌控人生！乐活创富出品。\n\n第一课：初识天赋优势，解密创富密码\n第二课：学会解读才干，解锁你的天赋才华\n第三课：如影随形，发现生命里的天赋\n第四课：如何用优势管理弱点，读懂弱点里的天赋？\n第五课：如何主动发挥优势，顺利升职加薪？\n第六课：如何用优势精准定位副业快车道？\n加餐：1个方法，让你持续发现优势，成就优势创富\n\n原价199，限时早鸟价——\n16.8元抢购价，后续每周涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[盖洛普优势与IP变现，掌握人生主动权](https://xiaobot.net/p/lhcfgrys?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|465人|12篇|2024-03-16|

## 最近更新
### 【答疑精华合集】课程在线互动②

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第七课】《1个方法，帮你持续发现优势，成就优势创富》

时间过得真快，转眼21天实训营马上就要结束了。

各位小伙伴是不是已经沉迷于发掘自身优势的世界了？

那么为了让大家在未来的日子里，可以持续发现优......

### 【第六课】《如何用优势精准定位副业快车道？》

大家好，开课啦！我是你们的优势教练花花，今天是【个人优势实战营】的最后一节主课：《如何用优势精准定位副业快车道？》

希望今天课后, 能够帮助大家找到最适合自身......

### 【第五课】《如何主动发挥优势，顺利升职加薪？》

大家晚上好，我是叶叶教练，今天我们来到第5节课程，聊聊优势的应用，分享的主题是如何主动发挥优势，顺利升职加薪？

我们先来讲一个故事。

小华，是......

### 【答疑精华合集】课程在线互动

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【互动加餐】《任何一个突出才干运用好了，都可以帮你赚到钱》

课后有不少学员都分享起各自的盖洛普测评报告，针对个人的才干优势进行热烈交流，也引起了教练的留意。

以下是教练根据学员的互动进行的加餐分享，记得码住噢！

### 【第四课】《如何用优势管理弱点，读懂弱点里的天赋？》

大家好，开课啦！我是你们的优势教练花花，今天是【个人优势实战营】第四课：如何用优势管理弱点，读懂弱点里的天赋？

开课之前先和大家认识一下👇我的自我介绍。

【......

### 【加餐分享】《盖洛普作为一个工具，特别在哪里？》

这两天收到学员的提问，比如盖洛普不是一个测试工具吗？有什么特别的呢？

花花教练：

如果你不测试，很多时候你的一些行为你根本察觉不到背后的原因。

......

### 【第三课】《如影随形，发现生命里的天赋》

今天是星期三，大家还记得上节课叶叶老师的分享吗？叶叶老师，为我们分享了“学会解读才干，解释你的天赋才华”。

大家是不是对我们的才干更理解了呢？是不是更希望深入的解锁天赋......

### 【第二课】《学会解读才干，解锁你的天赋才华》

大家好，今天是【个人优势实战营】开营第2课，我是你们的优势教练叶叶，今天给大家带来：学会解读才干，解锁你的天赋才华。

上一节课我们跟着vv姐初步了解了才干，那今天我们来......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
