# 刘怀州的开发日志_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刘怀州的开发日志介绍
> 作者是个难以定义的人。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刘怀州的开发日志](https://xiaobot.net/p/lhzhou10?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|刘新悦SWUerya|10人|348篇|2024-02-26|

## 最近更新
### 别让自己成为孤岛｜写在病中

最近压力太大了，总想找人聊天。不过，情感的交流和思想的交流都必不可少。很多时候，我们只是给自己找寻到了一个情感的出口，仅此而已罢了。

经常看到很多伤春悲秋的年轻男女讲述......

### 情况说明

因不可抗力因素，本专栏不再更新。4份小报童费用均已返还，感谢迪哥，天行，云舒和卿云的支持。

我爱你们。

新悦

2024/02/24

### 怀州的日常︱致敬卿云 百人专访：理想主义的胜利

罗翔：理想主义的花，最终会盛开在浪漫主义的土壤里。我的热情永远不会熄灭。

今天早晨方才得知卿云哥的小报童开通成功了，卿云哥计划搞点浪漫的，用这次批下来的小报童做一个百人专访专栏；我觉......

### 效率︱如何进行月度规划（以我的2月为例）

背景：在每个月底，我都会为下个月做一下规划，这个习惯从2021年10月开始，到现在已经持续了两年多了。今天来和大家分享一下我经历了很多次迭代之后，现在固定下来的思路和流程。

......

### 见感思行︱由《热辣滚烫》而起：他律，自律与内驱力

彩蛋预告：刘新悦的工作桌面大赏（多图）

▲在重庆广电的剪片室…之前这里都是奶茶杯和废纸

最近《热辣滚烫》非常火，贾玲减肥成功成为了全民热议的话题，也是大家公......

### 怀州的日常︱五言《谢师》 考研、考公结束拿去用

作于2023年9月

科甲连寒暑，良师伴晨宵。

三省犹琅琅，五车意昭昭。

田圃树桃李，江海会英豪。

飞流堪惊座，活水建瓴高。

<......

### 大学日记︱（一）宁为瓦全，不为玉碎，写在深深无力之际

时间：2023年5月10日

地点：西南大学

备注：大三年级，上学期，实习 early bird 申请季

（一）热情，爆燃后消失

### 写在 武平调研十日︱胭脂红色的“艳遇”

2023年8月，随队深入福建省武平县进行调研。武平十日，和清华深研院的一位98年师兄来了一场胭脂红色的“艳遇”。

现在我们已经不再联系了，但是，想起那十天的柏拉图式恋爱......

### 2024 年度行动系列︱（一）校准生命的航向

2024年，沿袭去年的一部分正面的习惯。

去年实实在在经历了很多：（1）和毕设剧组闹掰了，得罪了一圈人；（2）找工作，正职offer拿了四份，都因故未签约；（3）回家开店，几乎是不动......

### 长日漫漫，十年匆匆，来自怀州24岁时的实用建议

主标题 来源：Sam Altman，翻译转载来自 icecutie（36氪）发表于 01 May 2015

我更倾向于写有故事、有情绪的文字，很少写格言类或纯干货的内容。创作这篇建......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
