# 100个AI绘画变现案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个AI绘画变现案例介绍
> 公众号：插画变现 星球：南锁画知星球（免费）    
作者南锁：插画变现公众号创始人，已带领1000学生实现月入2000-10000，下一个就是你。    
愿景：5年之内帮助4万个爱画画的人年收入提升5万元。    
小册包含：100个AI绘画变现案例(含指令)、各行各类AI绘画关键词、AI绘画辅助工具    
原价 899元，现价 10 元永久买断，每涨100人，涨价10元！承诺更新100篇。    
订阅后，添加微信Li17665239092，备注【AI绘画变现】我会拉你进本专栏配套交流学习群,一起探讨AI绘画变现。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个AI绘画变现案例](https://xiaobot.net/p/Li17665239092?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|插画变现list丨AI绘画|71人|7篇|2024-05-07|

## 最近更新
### 005丨Ai绘画如何做手机壳与变现

目前大约有10亿用户，都在使用手机壳，公开数据还表示，每年有超过1000万的用户购买了，12个及以上数量的手机壳。

个性化时尚标签的手机壳，体现你独特风格和审美品味，特别是深受我们年......

### 004丨AI绘画＋头像壁纸及变现

壁纸的几种变现方式

头像壁纸号的变现无非以下几种，大家重点是要出图：

①网盘拉新

发出去只要有人问，大家就建立群聊或者引流到微信

网盘拉新步骤就是找南锁老师，......

### 003丨AI绘画＋ip盲盒的设计以及变现引流

到盲盒我们一部分是定制商单，一部分就是做成实物了。我先来说把我们的ip图做成实物有哪些变现方法。待会会讲关键词。

1.1、在小红书上卖盲盒积木

小红书上每个......

### 002丨AI绘画＋微信表情包变现设计技法与思路详解

表情包能代表每个人心里的oz...因此它本身创作就是一个很有趣的

微信表情包在微信怎么去找所有的表情包套餐呢

微信-在我- 表情

你的表情在里面也可以搜到

### 工具InsightFace丨让AI头像更像本人的方法换脸插件

在midiourney里面，哪怕已经给AI喂图了，出来的照片人物还是太过于随机了，而且经常会不像本人，有可能客户不会很满意，这时候我们就可以用到一个叫InsightFace的换脸插件

### 工具集合丨Ai绘画相关网站

1、Midjourney(AI绘画工具)

discord.com/

2、海艺AI网址

www.seaart.ai/home?ad=070218&r......

### 001丨AI绘画＋四维彩超宝宝如何变现？

很多人说，已经有很多人做了这个渠道，我还能去做吗？

任何一个需求都能变现，比如这个头像壁纸，比如说四维彩超，你以为都被别人吃了红利去了，但实际上。孕妈妈，宝妈有1000万，你就占百分......

### None

作者南锁：插画变现公众号创始人，已带领1000学生实现月入2000-10000，下一个就是你。

愿景：5年之内帮助4万个爱画画的人年收入提升5万元。

小册包含：100个A......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
