# 自媒体IP时间管理课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体IP时间管理课介绍
> 6节自媒体IP时间管理大课＋1V1辅导干货沉淀\n搞定时间管理，享自律人生，一招吃遍天，乐活创富出品。\n\n第一课：布局新年，用一年时间重启人生\n第二课：巧用数学思维，搞定年度规划\n第三课：用20%的精力，完成80%的目标\n第四课：制定月计划，每月搞定一个目标\n第五课：制定周计划，忙中有序掌控生活\n第六课：做好日计划，拉满行动力\n\n原价199元，限时早鸟价——\n12.8元抢购价，后续每满500人涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体IP时间管理课](https://xiaobot.net/p/libaighuhua?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|641人|10篇|2024-02-07|

## 最近更新
### 【加餐分享】《在教中学，边做边学》

通过回顾课程进行学习，一些学员提出了关于目标远近、目标大小、合理性的疑问，六一教练对此作出了具体化的解析。

问：

我觉得或许SMART原则不适用于我，因为我......

### 【答疑精华合集】课程在线答疑②

各位学员们对于课程中有什么不懂的地方可以提出来哈，积极了解自己的卡点才能更好地消化课程，学以致用呀。

1.请问比如说我只是想这个月能够完成公众号周更3篇或者四篇，但是我......

### 【第六课】《如何制定日计划》

小伙伴们大家晚上好呀。

我是刘小6，非常感谢理白学长，很高兴能有这个机会在这里与大家分享。

按照国际惯例，先来介绍一下自己：

【昵......

### 【第五课】《制定周计划，忙中有序掌控生活》

今晚依然由唐棠带领大家制定周计划。

周计划是推进目标的重中之重，它比月计划更有控制感，比日计划更灵活。

做好周计划基本就能做好月计划和日计划。

......

### 【答疑精华合集】课程在线答疑

各位学员们对于课程中有什么不懂的地方可以提出来哈，积极了解自己的卡点才能更好地消化课程，学以致用呀。

1.请问规划闭环在六一教练低谷期起了怎么样的帮助哇？

......

### 【第四课】《制定月计划，每月搞定一个小目标》

哈喽，乐活创富的朋友们，大家晚上好，我是唐棠教练。

前面3次课程由六一教练带大家实战，教大家如何制定出适合自己的年计划，未来2次课唐棠将会带大家提升行动力，完成自己计划......

### 【加餐分享】《如何区分重要和紧急这两件事》

通过大家这两天的提问，唐棠发现有一个共性问题：

《不太能够区分重要和紧急这两件事》。

重要和紧急的事情不是固定的，而是在不同场域下相对有变化的......

### 【第三课】《用80%的精力，完成20%的目标》

大家晚上好呀，我是六一。

今天给大家分享的主题是:《用80%的精力，完成20%的目标》

在开篇之前呢，想问大家一个问题：

......

### 【第二课】《巧用数学思维，搞定2024年度规划》

大家晚上好呀，我是六一。

今天给大家分享的主题是:

《巧用数学思维，搞定2024年度规划》

今天的内容，分为7个部分进行:

......

### 【第一课】《布局2024，用一年时间重启人生》

我是六一，很高兴在本次实战营给大家分享如何做好年度规划。

今天给大家分享的主题是:《布局2024，用一年时间重启人生》

今天的内容，分为5个部......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
