# 写作IP创富0-10W基础课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写作IP创富0-10W基础课介绍
> 7节写作IP干货课+教练1V1答疑合集\n0基础也能学会写作，乐活创富出品。\n\n第一课：新媒体作者入场第一站，哪种文章变现价值更高？\n第二课：6个方法，搞懂爆款内容的选题方向\n第三课：内容传播的底层拆解逻辑\n第四课：掌握这3种写作结构，小白也能轻松写出2000字长文\n第五课：如何寻找亮眼素材，为文章加分赋能？\n第六课：6个小巧思，文章语言更有高级感\n第七课：增加爆款率的18个标题方法\n\n原价199元，限时早鸟价——\n16.8元抢购价，后续每满500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写作IP创富0-10W基础课](https://xiaobot.net/p/libaixiezuo?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|745人|9篇|2024-02-07|

## 最近更新
### 【答疑精华合集】课程在线答疑②

各位学员们对于课程中有什么不懂的地方可以提出来哈，积极了解自己的卡点才能更好地消化课程，学以致用呀。

1.请问老师，专门写人物稿的同时，是不是也可以写书影评？

<......

### 【第七课】《增加爆款率的18个标题方法》

大家好呀，我来啦，我是咏舍。

我相信大家在前几次的课程学习中一定收获不少，那么今天就来到写作营的最后一课啦。

一、你是如何写标题的呢？

......

### 【第六课】《6个小巧思，文章语言更有高级感》

大家晚上好，我是哎呀妈，咱又见面啦。

今天我给大家分享的主题是：《6个小巧思，文章语言更有高级感》

课程内容，分为三部分进行：

第......

### 【第五课】《如何寻找亮眼素材，为文章加分赋能？》

小伙伴们，大家晚上好，我是竹西，很高兴又和大家见面啦。

今天由我来给大家进行分享，主题是：《如何寻找亮眼素材，为文章加分赋能？》

之前咏舍和哎......

### 【答疑精华合集】课程在线答疑

各位学员们对于课程中有什么不懂的地方可以提出来哈，积极了解自己的卡点才能更好地消化课程，学以致用呀。

1.请问一般观点文、热点文、人物稿、书影评等文章是在哪里写呢？

### 【第四课】《掌握这3种写作结构，小白也能轻松写出2000字长文》

大家晚上好，我是哎呀妈，很高兴有这个机会给大家讲这次写作实战营的第四节课。我先做一个简单的自我介绍：

【笔名】哎呀妈

【坐标】广州

【个人简介】......

### 【第三课】《内容传播的底层逻辑拆解》

大家晚上好呀，我是咏舍，很高兴今天开始我们第三节课啦。

第三节课的内容是：《内容传播的底层逻辑拆解》

接下来，进入正式分享环节。

......

### 【第二课】《6个方法，玩转爆款内容的选题方向》

大家晚上好呀，我是咏舍，很高兴今天有这个机会，给大家开始我们第二节课。

我先简单做个自我介绍：

【昵称】咏舍

【坐标】北京

......

### 【第一课】《新媒体作者入场第一站，哪个文章类型更好入手，变现价值更高？》

小伙伴们大家晚上好呀～我是竹西，很高兴今天有这个机会，给大家开始我们第一节课。

今天给大家分享的主题是：

《新媒体作者入场第一站，观点文、书影评、人物稿、热......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
