# 📕心理自媒体创作SOP_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 📕心理自媒体创作SOP介绍
> 黎恩Lien｜独立执业心理咨询师    
双非考研一战成硕上岸北师大心理系（396分）    
校招斩获百度、美团、B站等互联网大厂产品经理Offer（年薪38w）    
    
🏆成果    
转行心理咨询9个月，收入2w+实现旅居梦想    
转行心理咨询12个月，收入4w+注册心理创业公司    
    
👨目标人群    
自媒体获客，拒绝暴力抽成    
不违背伦理在网络得体表达    
想做心理IP，但定位不明确    
    
🌟你将获得    
心理创业的经验与复盘    
从0起号需要的知识与方法    
    
💰原价298元，限时218元买断，更新完恢复原价，满125人涨至238元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[📕心理自媒体创作SOP](https://xiaobot.net/p/lien2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黎恩Lien|116人|27篇|2024-07-22|

## 最近更新
### 26-创作心态｜网上冲浪被骂了怎么办？点赞和粉丝并不是那么重要

目前我办了有三期自媒体训练营，学员有60位左右。我发现大家在自媒体创作过程中遇到的更多并不是知识学习的问题，而是创作过程中心态容易爆炸💥

例如：“笔记没有流量没有涨粉的......

### 25-笔记中留下「个人名片」，让用户更好地记住你

如何理解「个人名片」这个很类似于我们小红书账号上的主页介绍，就是大概用100字左右去介绍自己个人IP定位。但如果实在笔记中插入名片，我们可以更加简单明了。

我通常会把「......

### 24-「从0-1入门心理咨询」的靠谱的职业发展规划

从23年初到现在1年半的时间里，我已经做了有200+小时的转行规划了，我帮助了不少科班和非科班人士针对「从0-1入门心理咨询」的命题提供各项规划和咨询的服务。我也在此之中总结了一些框架供大家参考......

### 23-如何塑造专业形象｜有质量的人设贴

如果说「心理科普」的作用更多是帮助咨询师在自媒体创作吸引到来访者，那么「形象人设」更多的作用在于起到了提高转化率和体现真实性的部分。来访者通常可以通过心理咨询师写的心理科普获得一些启发和学习，但......

### 22-高转化创作公式｜如何与用户链接同时体现专业性

*高转化创作公式：描述问题+解释举例+专业呈现+解决方案

两篇案例：

举例1-ICC自媒体与独立执业项目一期-优秀学员案例 by @馨语心理空间

### 21-创作选题｜如何从个人IP定位中找到细分选题

关于内容领域怎么细分，我想拿自己的选题方向以及如何借鉴小红书热门笔记作为示范。

我的主要内容领域是：心理科普｜执业心得｜旅居生活

*每个大方向可以细分出2-......

### 20-创作选题｜不知道写什么，可以先看看别人怎么写

如果你对目前的自己个人IP定位还不清晰，你可以回顾下列这两篇笔记，尝试完成这两篇笔记中的练习与内容，相信会对你有所帮助。

05-SIGN模型｜我是谁？我能提供什么价值？10个问题帮到......

### 19-漏斗分析｜只会咨询是远远不够

写这这一篇内容，不是为了贩卖焦虑。

确实在陈述一个让人不太愿意接受的预言：

未来咨询师的数量可能会比来访者更多，可能将会面临供过于求和剧烈的行业竞争。

### 18-互联网遗产与孤注一掷的勇气｜23年Q1季度复盘

今天更新的是经验贴，聊聊转行心理咨询9个月的心路历程

我大概是去年3月份左右正式离职开始ALL IN心理咨询转行，我在互联网存下的20w积蓄刚好够我毫无收入的情况挥霍一年，最后我选择......

### 17-自媒体伦理｜如何在尊重专业伦理的前提下，在网络上得体表达观点

很多的心理咨询师对自媒体创作会感到害怕，主要有担心自媒体自我暴露的伦理边界和害怕被同行、来访、路人...评价，这个问题其实很常见。我也为了探索这个问题，我从头到尾把国内、国外的伦理手册看了一遍，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
