# 数字游民·个人 IP 变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 数字游民·个人 IP 变现介绍
> 作者闫小林：40 万读者，医学跨行程序员，付费用户累计 30000+，目前自由职业，即将走遍中国。    
    
专栏共 5 个模块：个人 IP 定位、IP 案例实操、IP 问题答疑、付费 IP 专栏玩法、自媒体降低焦虑。    
    
小册当下 10 元永久买断，原价 199，订阅后置顶文章进专属知识星球。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[数字游民·个人 IP 变现](https://xiaobot.net/p/lin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|闫小林|1165人|103篇|2025-02-03|

## 最近更新
### IP 问答 | 学生怎么解决拍视频背景

读者：我是大学生刚开始做自媒体，不知道在哪里拍摄视频比较好，我们宿舍不让拍视频，要保持安静，而且背景比较杂乱。
学校附近没有找到比较合适的地方，我看了很多我这个赛道的博主，他们的拍摄背景都......

### IP 问答 | 书单视频号还能做吗

读者：老师好！手机如何安全下载一帧妙创这一软件？您认为现在书单视频号还可以做吗？我听说现在视频号扶持挺大的，要从书单视频号和AI视频号两个方向上选一，想听一下您的建议！劳烦了！一个55岁的探索者......

### IP 问答 | 视频号变现难要换 AI 方向吗

读者：小林老师您好，我目前正在做AIP短视频自媒体，做了一个多月，做的是视频号AI工具赛道，但我做这个流量不太好，虽然也有1000多个粉丝，但最近流量不好，我能不能够扩展到AI副业拆解、AI绘画......

### IP 问答 | AI 短视频怎么变现

读者：小林老师您好，我是从2024年7月开始接触AI，我做的视频方向是AI工具方面的。通过一个多月的努力，现在我的视频号已经积累了1500多个粉丝，并且成功成交了3单
10 元的课程。 但......

### IP 问答 | 视频号 10 万播放要隐藏吗

读者：小林老师好，请教您个问题，我新起的一个视频号，AI做的一个几秒的动画视频，莫名奇妙的播放量突然就7万多了，只有30-40个关注。
我想请教一下，需要在10w播放量之前，将视频下架或者......

### IP 问答 | AI 编程怎么入门？

读者：小林老师，之前听说AI编程会在这一年比较火，对于我这样的编程行外人，如果希望自己学习一些编程相关知识，以便在后续参加行动的时候更加容易上手，您会有怎么样的建议?
小林： AI ......

### IP 问答 | 小红书违规怎么申诉

这个怎么办？某红薯突然被告知账号存在问题，如何申诉才能正常呀

小林：

提供的有效信息太少了，图片还打了马赛克，

看图片下面的提示，你要自检一下是不是真......

### IP 问答 | 小地方要去大城市吗

读者：小林老师，你好，有感而发有个地域选择的问题想看看你的意见。 我是山西人，山西啥样我清楚，步东北的后尘也只是时间问题。
那么无论是想要更好的就业环境或者拓展很宽的副业市场又或者想......

### IP 问答 | 设计师怎么入局 AI

读者：小林哥。希望没有打扰到您。 个人介绍：电商设计师 内容：相关文创、包装升级、创意类海报设计、Ai方面的学习与工作结合 。

个人对讲师类很感兴趣，就是您提到的那种：

### IP 问答 | 怎么利用好碎片时间

读者：小林老师，有没有什么利用好碎片化时间的方法？我很想把自己的碎片化时间利用起来，上下班路程，午休间隙这些时间。

如果利用起来做些事应该是很有意义的，但我总忍不住看小说刷短视频，想......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
