# 凌子期同学的笔记本｜2023_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 凌子期同学的笔记本｜2023介绍
> 大厂产品汪，搞钱爱好者，思考与表达爱好者\n关于我，详见公众号：凌子期同学\n\n专栏定位：让你少知道一点，读完就能用\n内容聚焦：自媒体运营、商业营销、思考和表达\n更新频率：每周至少3更  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[凌子期同学的笔记本｜2023](https://xiaobot.net/p/lingziqi202301?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|凌子祺（LING ZIQI）|1人|10篇|2023-01-14|

## 最近更新
### 009：总结｜任泽平：2023中国经济十大预测

第一大预测：世界终将属于理性乐观主义者，“最后活下来的不是最强大的，也不是最聪明的，而是最快适应环境的”，时代变了，我们唯一所需要做的就是改变自己，顺势而为，适者生存。

### 008：总结4/4｜刘润年度演讲2022：进化的力量

演讲的最后，刘润为我们推荐了几本书。他说企业增长的动力或者阻力，来自于四个要素的相互作用：自身，结构，时代，和意外——(增长=自身+结构x时代+意外)，关于这4个要素，我们可以通过读这些书来理解......

### 007：总结3/4｜刘润年度演讲2022：进化的力量

如何拥抱规划？

规划，是个很大的词，我们如何去理解它？

当房价不断上涨，系统风险越来越大时，去库存、去杠杆，就是规划；当芯片行业被卡脖子，随时可能被断供时，......

### 006：总结2/4｜刘润年度演讲2022：进化的力量

趋势有什么？

上文刚提到的"人工智能驾驭的数据，正在成为推动经济增长的，即第五要素"是一种趋势。除此之外，消费习惯的变化也是一种趋势。

越来越多的人不再满足......

### 005：总结1/4｜刘润年度演讲2022：进化的力量

演讲的主题为"如何扒开2022年的不确定性，找到2023年的确定性？" 刘润提到4个关键词语：化解意外，穿越周期，锁死趋势，拥抱规划。我们具体应该怎么做呢？

如......

### 004：表达产生的颠覆感就像烟瘾

昨天在深圳宝安机场送帅姐回北京。广播喊了一会儿，帅姐就在旁边开始嘀咕吐槽：“都说了些啥啊这航空公司。让人自愿把行李放下一班飞机托运…到了那边还得过几个小时等飞机到了才能拿行李…瞧瞧这话，说了等于......

### 003：如何设计出满足用户真正需求的产品？(2)

用户满足需求的过程

顾客购买一件商品的时候，他究竟想要的是什么？其实顾客购买一件商品，本质上是想让这件商品帮他完成一项任务，而不是为了拥有这件商品。

所以，除了思考产品满......

### 002：如何设计出满足用户真正需求的产品？(1)

一个商品是设计来满足用户需求的，它需要为用户创造价值。可是，市场上存在很多卖不出去的商品，即便公司运用了很强的营销手段，投入了大量的广告费，却依然销量惨淡，这是为什么呢？

<......

### 订阅必看

还没想好写啥，但一定要加我私人微信lzq179689727

### 001：把自己当做一家企业来经营，提升经营效率

在面试时，经常会被问到“你觉得自己有什么优势？”，在做个人优势觉察时会被问“你有什么地方做得比别人好？”，包括在各种各样像约饭聚餐、喝酒聊天、玩桌游这样的社会活动里，不管是暗地里，还是明面上，每......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
