# 小红书低粉高变现指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书低粉高变现指南介绍
> 🙋‍♀️适合读者    
①没做过号，但很感兴趣，想把小红书当成第二收入    
②已经做了号，但不得要领，没人看也没多少变现    
③粉丝也不少，但就是赚不到钱    
即使你是没有特长的普通人，也能从这里找到适合自己做的零门槛方向。赚钱，更多靠的是信息差。    
    
👀你将获得    
①小红书起号的基础知识    
②直接拿来抄作业的变现实战方法    
③可复制参考的各领域变现案例库    
④我这里有的变现资源    
    
⭕️内部发行限时骨折价29元，更多精彩更新中    
✅一次付费即可，满150人涨价至49元，早买早收益  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书低粉高变现指南](https://xiaobot.net/p/lingshan03?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|灵姗|142人|21篇|2024-05-11|

## 最近更新
### 案例篇：近期爆火的AI 黏土滤镜，点赞过万的流量密码

五一期间，AI 绘画又出新爆款——黏土滤镜。

我也不知道为啥子，这看起来丑萌丑萌的东西能爆火起来。AI这个风口，真的是无时无刻都在出新玩法。

在小红书上出现......

### 认知篇：掌握爆款因子，就等于掌控了流量密码

很多人做小红书都非常非常关注自己的小眼睛，想出爆款。

其实没有那么学术化说啥是爆款因子。

简单总结，就是为啥能成为爆款？为什么你感觉平平无奇的笔记，还那么多人点赞评论，但......

### 认知篇：持续布局关键词，小红书的长尾流量也很香

先来说，很多朋友有个误区，就是做小红书一定要出爆款，要上首页。

其实并不是，回想一下你现在用小红书的场景，是不是很多情况下，把它当成一本书来搜索查看？

比如......

### 认知篇：小红书接广要不要走蒲公英平台？

今天有群友问到蒲公英平台。

什么是蒲公英平台？

蒲公英平台是小红书推出的优质创作者商业合作服务平台,致力于为品牌和博主提供优质、高效、安全的内容合作服务。

说人话就是，小红......

### 案例篇：在小红书做极致细分领域yyds

过去我们说定位的时候，提到的美妆类呀，个人成长类呀，减脂塑形呀，其实都是大类。



如果你想做一个接广的博主，那么在大类之下做是没有问题的，你要做的是人设精准，......

### 实战篇：拆解我的小红书店铺下篇——高收益的商品笔记怎么写

产品选定了之后，接下来就是销售.

提到销售，很多人都会害怕，因为感觉不管是卖产品，还是卖自己，都有点尴尬。

我自己其实之前是一个很害怕销售的人，所以很长一段......

### 案例篇：小红书听劝体起号，3个月1.6w，穿搭减肥等领域适用

小红书最著名的听劝减肥的男生，已经成功找到对象结婚了。

这个案例还被媒体大肆报道了。

其实现在在小红书上，这种听劝体仍然还是有很多市场。

特别是......

### 实战篇：拆解我的小红书店铺中篇——定位、选品、上架类别

关于定位，之前内容也提到过很多。包括赚钱飞轮里，定位也是核心。

过去，如果我们有产品的话，可能是到了微信上才能成交。在小红书引流越卡越严的今天，我们经常是战战兢兢地，大......

### 实战篇：拆解我的小红书店铺上篇——做店铺的原因和规划

我是从2月中旬前后开始做了一个小红书账号作为小号，前边主要是尝试，寻找笔记的爆款因子，从2月底开始，帐号开始爆发。



这是最近30天的成绩，收获了60多万浏览......

### 实战篇：新手蜕变做小红书，必经这几个阶段

今天来分享下左小红书一般会经历的阶段，以及如何避开误区，进入快速涨粉期，大家可以对照一下自己，少走弯路。

自我感觉良好期

初期做自媒体会有一个门槛，就是不知道什么是“利他......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
