# 临公子百问百答_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 临公子百问百答介绍
> 好评如潮的临公子读者问题系列，100个高质量精选问答，超过10万字的用心回复。\n\n4大版块：\n\n1、职场干货：让你每次职场选择都成为人生助力。\n\n2、副业变现：普通人做副业必须知道的那些事。\n\n3、个人成长：找对适合自己的方法，开启成长快车道。\n\n4、亲密关系：让好的关系给你带来幸福感。\n\n上新特惠价69元，后续价格将恢复原价。\n\n购买后加微信lingongzina，备注小报童，送你2份原创精华电子书。\n\n作者临公子，本职500强产品经理，副业自媒体全网40万读者、年入百万、出了一本畅销书。希望帮你少踩坑、多成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[临公子百问百答](https://xiaobot.net/p/lingongzi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|临公子|168人|120篇|2024-10-03|

## 最近更新
### 个人成长 | 中年女旺自己，这一点很！重！要！

知识星球小伙伴提问：

临姐姐，你好吖

我觉得我有一个问题对于我来说挺严重的，就是低落情绪的处理问题。

如果我有段时间......

### 亲密关系 | 为了我妈，这房子不要了

知识星球小伙伴提问：

求助公子，期待能得到您的帮助。

我娘家是三四线农村，姐弟4个，弟弟在读大专，我姐妹三人都已成家，姐妹三人都在外地工作。<......

### 个人成长 | 10万块，一笔大投资

知识星球小伙伴提问：

临公子你好，我现在有个问题很纠结，想要请问下你的建议。

我本职工作是体制内，去年准备在职研究生考试，现在已通过复试，处于......

### 个人成长 | 27岁，决定不结婚、不生娃

今天分享两个，知识星球小伙伴提的情感问题。

1/恋爱8年，不想结婚

知识星球小伙伴提问：

我今年27了，过完生日的话......

### 副业变现 | 35岁，决定副业，迷茫了。。

知识星球小伙伴提问：

临公子你好，关于个人IP 运营发问。

背景：

我，35+ 阿姨一枚，娃幼儿园。

<......

### 职场干货 | 37岁，二胎宝妈，找不到工作，迷茫了……

知识星球小伙伴提问：

临公子好，本人初中读完就在外边上班了，在工厂里做了八年，重复机械单调，心也累，也没成就感，天天加班到十点或更晚，下班累了就想休息。

<......

### 职场干货 | 副业年入20万，准备辞职！

知识星球小伙伴提问：

你好公子，我现在工作很多都是同事做掉了，领导和其他部门对我有点意见了。

我做的事少，工资不少拿，但是一共也就10来万。<......

### 职场干货 | 撑不下去了，想辞职，想换行，想赚钱！

知识星球小伙伴提问：

临公子，你好～我是个比较纠结的人，有个问题想听听您的建议。

普通一本工科专业女生，目前在一家大公司担任技术岗。

<......

### 绝望，被辞退了…

知识星球小伙伴提问：

临公子，你好。最近一直被一个情绪困扰，就是自己被老板抛弃了，因为自己感觉被抛弃了，所以内心一直很困闷和压抑，无法表达出来。

<......

### 个人成长 | 被“自律”废掉的年轻人

知识星球小伙伴提问：

你好，临公子，我有个疑惑，很想向你获得一些宝贵意见。

首先，我觉得大学是一个非常好的自律环境，因此，我想把还没有养成的习......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
