# AI视频案例（100个爆款拆解）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI视频案例（100个爆款拆解）介绍
> 本专栏由多位深耕 AI 视频领域的创作者共创而来。    
一作：Link羊羊，C9本、硕士在读，AI视频教练。    
二作：水月，工作时长两年半，前端裸辞 All in AI，AI视频嘉宾。    
    
【小册共 3 个专栏】    
100 个 AI视频爆款案例的拆解；    
AI 视频工具的教学；    
AI 自媒体主流平台的研究；    
    
原价648，现价12元。超过3000订阅，从10元阶梯式涨价，每千人涨价10元。一次付费，永久查阅。    
订阅后凭截图加微信【linkerself】可加入【AI视频VIP交流群】，与同行分享经验、交流创意。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI视频案例（100个爆款拆解）](https://xiaobot.net/p/link100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Link羊羊|3069人|91篇|2024-12-17|

## 最近更新
### AI 山海经变身（首尾帧的用法）

1、技术工具：

1）可灵 AI

klingai.kuaishou.com/

可灵 AI 是多功能 AI 创意生成工具，兼顾 AI 绘画与 AI 视频制作。绘......

### AI 文旅片(北上广深)

既然 AI 广告宣传片有了，那 AI 文旅片是不是也该安排上了

于是乎，我就用四大一线城市（北京 上海 广州 深圳）为例，

简单做个 demo

带着大家过一下......

### AI 咖啡短片

昨天在做一个咖啡的 AI 短片，刚好想着在视频号里直播， 这样大家不仅能有参与感，而且也许能收获到更多的细节。

而且非常有趣的是，居然有 600+朋友来看直播了，平均在线人数 30+......

### AI 汉堡广告宣传片

Hello，大家好，我是羊羊，硕士毕业，all in AI，立志成为AI视频的大V！

我最近抽时间做了一个汉堡类的 AI 广告视频

这个短片是非常适合大家练手的，

......

### AI “人人网”毛线图标制作

Hello，大家好，我是羊羊，硕士毕业，all in AI，立志成为AI视频的大V！

今天是2024年12月2日，刚好我看到一个热搜。

人人网，这个曾经记录了无数人青春故......

### AI 传统服饰爆款视频

最近，穿越千年的传统服饰AI视频在网上非常火爆，让很多人一下子就爱上了这些美丽的传统衣裳。从秦代到清代，每个朝代都有独特的风格，用短视频的形式展示这些变化，可以让观众更直观地感受到传统文化的魅力......

### AI 妖精变身视频

大家最静有没有刷到一种特别火的妖精变身视频？在某音、蝴蝶号等平台，这种视频的点赞、评论和收藏量轻松破万。比如有的账号，仅发布几条视频就迅速积累了上千粉丝！这种火爆程度到底是怎么回事？我们可以通过......

### AI 家庭教育片

最近线下分享AI视频，大家聊到AI视频可以做什么，有一个很适合咱普通人做的就是爆款视频，最近刷短视频的时候，我发现有个账号专注做家庭教育育儿的视频，数据简直好到飞起，几条视频播放量......

### AI 爆款山海经视频

最近山海经这种爆款短视频数据实在是太猛了，今天还有小伙伴在群里报喜，说一个视频两百多万播放，还接了定制单，带学员，变现不少

AI赛道每段时间都有一些红利赛道，如果你现在不知道去具体做......

### AI 狗狗走秀

AI狗狗走秀还在持续爆火

前两天半夜刷到了AI狗狗走秀的视频，没想到还挺火的

我点进作者主页看了下，最多一条视频好像超3000万次观看和20多万点赞

当轻快动......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
