# 普通人搞钱指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人搞钱指南介绍
> 用通俗的语言分享普通人在流量变现路上的搞钱方法、项目案例和成长故事，帮助你少踩坑，多赚钱，提升赚钱认知力，提高商业变现力。\n\n【重要】添加老师微信（linlexuan1188），领取万字手稿《普通女孩从月入5000到年入百万的IP变现8大心法》。\n\n【阅读建议】先看赚钱指南图，定位自己擅长的领域，便于找到适合你的赚钱门路。\n\n更多权益和规则，请看置顶帖。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人搞钱指南](https://xiaobot.net/p/linlexuan6688?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|乐轩|26人|622篇|2023-06-03|

## 最近更新
### AI美女号抖音爆粉，一个视频破万粉（蓝海市场）

我一直有个观点，流量密码从来都在贪财好色之中，因此，美女从来都是掌握流量的密码，只不过需要换种形式去塑造和传播。

今天给大家分享一个关于用AI赚钱的案例，......

### 学会向chatGPT提问的艺术，你的工作效率提升10倍！

1、千万不要问漫无边际的问题，要有目的的提问

在我们向ChatGpt提问时，有的人会漫无边际得一通瞎聊，把ChatGpt都给整蒙圈了，人家心想：这哥们到底想干嘛呢？

这样......

### 66个ChatGPT副业赚钱技巧（下）

接到上篇分享，继续分享关于ChatGPT的赚钱技巧。

34、网络小说

用ChatGPT直接写网络小说还是不太容易实......

### 66个ChatGPT副业赚钱技巧（上）

当今时代，人们越来越依赖于技术来解决问题。

ChatGPT是一种非常有用的工具，可以帮助人们更轻松地完成许多任务，包括副业赚钱。

利用ChatGPT进行副业......

### 普通人能做到这4点，年入100万又快又轻松！

要想年入一百万的话，对于普通人来说最快最容易的方式还是创业。

你有了一项高收入技能的话，你帮助一个人。

假如收费是3000，那么......

### AI时代，什么内容才不容易被替代？

Al会不会替代大部分内容创作者？

我的观点一直都是：

Al不会直接眼代人，但是擅于学习Al、善于调整自己内容创作方......

### 新手期：坚定信心，开启赚钱行动的征程

如果你是个地地道道的普通人，有赚钱的动力，但觉得比较迷茫，信息量很大，缺少方向，可以根据下图，定位你所处的赚钱阶段，跳转到你所处阶段的那个章节，根据对应的建议，高效探索你的赚钱之路......

### 如何带给用户好印象实现高效沟通变现？

本文分享的内容有以下3个模块：

1、如何提升用户的第一印象？

2、私域一对一，怎么聊天？

3、运营付费社群的3个关键点

### 轻松年入100万的私域成交与群发售绝密心法

你知道吗？

女生最危险的处境

就是想要别人宠。而自己又没有宠自己的能力

我教你一个方法改变现状。

&nb......;

### 如何保持与私域高端用户的信任度实现长效增收？



一：如何跟私域里的每一个用户保持信任度？



精细化运营的本质，首先在于你跟用户的聊天或者触达频次。

&nb......;


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
