# 闲鱼新人起步100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼新人起步100问介绍
> 帮助新手小白解决99%的闲鱼问题。\n\n内容涵盖选品策略、货源筛选、上架运营、客服话术、售后技巧、如何避坑等\n电子资料等新增类目已跑通，本专栏同步提供手把手教学\n\n更多福利见「详细介绍」\n\n核心事件：2023年11月，1688和闲鱼升级为淘天集团一级业务，截至目前闲鱼用户规模突破5亿\n\n顺应趋势，现在入局，时机刚好！\n\n总价值上千\n*首发内测价10元，内测结束，立即涨价到29.9\n永久买断，一次购买，终身持有（新增、涨价、更新均不受影响）\n\n订阅后，添加微信498580318，发送订单截图，帮你诊断店铺，邀你入群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼新人起步100问](https://xiaobot.net/p/linwsxianyu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林望笙|25人|46篇|2024-08-11|

## 最近更新
### 闲鱼本质上也是电商，需要补单做数据吗？

这属于纯电商类，高水平玩家的打法了。

底层逻辑是，通过适当的补单做数据，拉升全店动销，从而获得更高的效益。

开过淘宝店的人应该都听过一句话：做......

### 闲鱼卖家的身份有哪些？

除了正常的买家之外，在闲鱼上架商品的卖家账号，总体分为了三种不同的身份：普通卖家、闲鱼玩家和鱼小铺卖家。

只要注册了闲鱼并上架商品销售，自动就会拥有普通卖家的身份。

而想......

### 快速出单有没有什么秘籍？

还真有。

之前在实战营的时候，有同学提了一个问题。

说一个产品，多个连接，图片和标题不一样，内容可以一样吗？

当时我......

### 出现售后，有人退款，怎么办？

这个时候是不是很慌，手忙脚乱，语无伦次？

哈哈，别慌，没什么大不了的。

这只是你第一次遇到这种情况，往后遇到的次数，还多着呐（开个玩笑~）

### 有人下单了，我该怎么做？

首先，恭喜你成功卖出第一单。

先平复一下激动的心情。这个钱还没到你的口袋呢！

产品卖出后，我们需要在第一时间将产品重新上架。（在我的--我发布......

### 有没有什么客服话术技巧？

必须得有。

客服话术也是很重要的一个环节。好的话术能帮助我们轻松拿下客户。

这里先提供一套通用话术，让你能够作为一个参考（参考的意思是，你需要根据实际情况去......

### 上满50个产品后，要做什么？

满 50 个产品后

1、把曝光不好的产品，稍微修改几个字然后换城市发布，每天早上九点、下午 3 点、晚上 6-11 点这三个时间段，把曝光不好的产品都换一下城市发布。

切......

### 上架完后，要做什么？

首先，一定要持续上新，不能三天晒网两天打鱼，尤其是新店铺，这一点很重要。

每天记得擦亮宝贝、签到、领取闲鱼币，也可以做一下闲鱼币任务。每天上传 3-5 个链接，不要太少也不要太多，尽......

### 我该怎么上架产品？（7）

价格

特意将价格放到了最后来说。

因为，这里涉及到了一个新的概念，低价引流。

什么是低价引流？

顾名思义，就是用较低的价格，来吸引别人点击，从而达......

### 我该怎么上架产品？（6）

发布设置

当主图、次图、文案、标签等都设置完了之后，正式发布之前，还需要进行以下设置

发布定位

优先人多的城市：北上广深，成都，杭州，武汉，西安～

产品用户人多......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
