# 李鲆：习惯逆袭_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 李鲆：习惯逆袭介绍
> 📝30年的逆袭之路，让你少奋斗10年。\n逆境成功反击的思维方式+实战锦囊。\n\n⭐李鲆是谁？\n前资深跳槽犯，白手起家的创业者。\n微博百万大V。知识付费头部从业者。百万畅销书作者，代表作《多赚一倍》系列。\n策划出版过百余部创业图书。做过1000多个商业个案咨询。付费学员累积10万＋。\n\n💰专栏定价：10元。\n一次订阅，永久阅读。\n不割韭菜，24小时内不满意可全额退款。\n\n🧧分享有赏：将此专栏或单篇文章分享给朋友，对方订阅，您可获50%佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[李鲆：习惯逆袭](https://xiaobot.net/p/Liping000?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李鲆|2人|18篇|2024-04-10|

## 最近更新
### 1.15鲆叔语录：我的逆袭之路的34条人生方向三观

1\. 个体的独立、自由、边界，优于宏大叙事，优于各种主义，优于亲密关系以及一切人际关系。

2\. 不可牺牲别人成全自己的大义。

3\. 人命大过天......

### 1.14有些你以为烂俗的鸡汤，其实是人生至理

61岁的杨紫琼，成为奥斯卡首位华裔影后。

她在颁奖典礼上发言，说：“只要用心要勇敢去梦，梦想一定能够成真。”

有人酸杨紫琼，说她出身豪门，讲的......

### 1.13超过80%的人，其实很容易

想比行业内80%的人优秀，其实很容易。因为大多数人都是又蠢又懒，不思进取的。

你只需要有中等智商，肯学习，有行动力，愿意持续地付出时间和精力，坚持一两年，甚至半年，甚至......

### 1.12乐观的悲观主义者

我这几年，经常会说三个字：没办法。没办法啊没办法，没办法就是没办法。

我说过，我是一个乐观的悲观主义者。悲观就是，我知道很多事，是真的没有办法，生老病死、怨憎会、爱别离......

### 1.11弱者才会抱怨，强者只会接受

一

这世界上有两种人，一种是强者，一种是弱者。

强者找方法，弱者找理由；

强者解决问题，弱者怨天尤人；

......

### 1.10放下幻想，认清现实

一

我女儿还在读大学时，跟我聊过她的某个同学：

每到假期就回国，去大厂实习，等到毕业，肯定会有非常好看的履历，很容易进大厂。

我们嘻嘻哈哈笑，然......

### 1.9时代抛弃你的时候，连个招呼都不会打

你并没有犯什么错，甚至比以前做得还好，但你还是被时代抛弃了。

一

二十年前，我还在小城，月薪500出头，但是给杂志和报纸写稿，一个能有5000多元收入，日子......

### 1.8没有什么能决定命运

一

很多事，都是“多因一果”的。

不是说你做了什么就一定能成，而是说你做了什么，成的概率会大一些。

选择、努力、能力、资源、时间、......

### 1.7怎样白手起家，赚到人生第一个100万

我有过几次从0开始、，年赚100万的经历。

第一次，是我刚离职创业，开了一家出版公司，策划出版了几本书，其中有本《微信营销108招》，卖得特别好，连续躺赚两年，每年都赚......

### 1.6如何找到我生命里的那些贵人

讲讲我自己的切身经历吧。

一

20年前，我在老家，一个28线小城，社交圈很小。

当时我在泡一个写作论坛，只要有文友出了书，我就主动......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
