# Ray的小众咖啡馆_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ray的小众咖啡馆介绍
> 大家好，I am Ray .\n欢迎订阅我的专栏“Ray的小众咖啡馆” 。\n\n我是京城咖啡慢闪店项目发起人，\n胡同里的虹吸咖啡专门店SIPHON  
HOUSE 主理人，\n精品咖啡豆买手店Dark Hill 主理人。\n\n是的，我参与了3个咖啡的小品牌。\n做着与咖啡相关但又各有不同的事……  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ray的小众咖啡馆](https://xiaobot.net/p/lirui6204?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李蕊Ray|7人|13篇|2024-06-24|

## 最近更新
### 关于 三年了，我和合伙人终于开始领工资了。

终于写到“财”这个章节了。因为没有大富大贵，其实不知道该记录些什么？直到今天，我才发现，对于一个小品牌的“人、财、物、事”中的“财”来说，重要的不是“大富大贵”，还真得是“良性循环......

### 关于松弛感

坦诚野心 和 松弛感

真正的松弛感是由不松弛带来的，这两年大家都向往那种遇事不焦虑、万事不挂心、行事举重若轻的佛系姿态。这些声音好大，大到让我们觉得，松弛是成功人士的必备，佛系是特别......

### 关于“年轻力”

说到年轻力，我想起最初给品牌做定位的时候，有一门重要的课程叫做：“客群定位”或者“用户肖像”。

我们的产品卖给谁？谁会买我们的产品？ 你的故事有谁会听，并为之买单？

&n......;

### 关于慢闪三年的人、财、物、事

序：这个话题，可能会写好多期，初步我把它分成四个系列，每个系列三篇。关于慢闪三年的人、财、物、事。一方面是记录，另一方面是审视。也期待可以给你我未来在小品牌的实践之路上一些思考……

......

### 关于慢闪三年的人、财、物、事

序：这个话题，可能会写好多期，初步我把它分成四个系列，每个系列三篇。关于慢闪三年的人、财、物、事。一方面是记录，另一方面是审视。也期待可以给你我未来在小品牌的实践之路上一些思考……

......

### 关于慢闪三年的人、财、物、事

序：这个话题，可能会写好多期，初步我把它分成四个系列，每个系列三篇。关于慢闪三年的人、财、物、事。一方面是记录，另一方面是审视。也期待可以给你我未来在小品牌的实践之路上一些思考……

......

### 关于慢闪三年的人、财、物、事

序：这个话题，可能会写好多期，初步我把它分成四个系列，每个系列三篇。关于慢闪三年的人、财、物、事。一方面是记录，另一方面是审视。也期待可以给你我未来在小品牌的实践之路上一些思考……......

### 关于买与卖，从营业额的组成分析得到的

关于买与卖，从营业额的组成分析得到的，我惊呆了。

第一，今天看了塞米的文字，首先让我瞠目结舌，她的结论惊人的成为了我店里的事实！

第二，如果客人里有高、中、低的不同消费等......

### 你做的事情可以给大家提供情绪价值吗？



我发现身边熟的不熟的，每个人或多或少都有些不太好，郁闷、焦虑、失落、或者不痛不痒就是不想动……
有的时候需要发泄，有的时候需要陪伴，有的时候需要一个人呆着……

<......

### 关于盒马 卖咖啡可以向卖生鲜学到什么？

我记得蓝瓶子最早时候的广告语是：只卖烘焙48小时内的咖啡豆。那个时候主打新鲜烘焙。现在有新的概念，咖啡要养豆，具体要养多长时间要养多久，我目前没听到有人能讲清楚。我也一直在思考这个问题，其实是个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
