# 掘金频道_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 掘金频道介绍
> 我是Liszt，一名专注投资和自我成长的小散，近5年年化收益15%，每年阅读量限制在30本内，专注阅读精品与经典。从2018年至今积累了上百篇交易日记和阅读笔记，这个专栏是我的核心价值内容的输出。\n\n订阅后，每个月你会收到6篇文章，两篇是我对近期市场（自上而下的行业分析以及自下而上的业绩估值选股）的看法和理解，我会把我的思路和逻辑清晰地阐述出来，只要多看多练，未来两三年牛熊能一直复用；四篇是我的读书笔记（涉及投资、成长、思考）等，每一本书会结合我的生活经历用大白话写下来，给没读过这本书的朋友打开一个新世界，给读过的朋友提供另一个不一样的角度，这是给大家筛选好书的过程，真正的好书最好自己阅读一遍。\n\n一个月三杯咖啡的钱，就能获得我一个月的精华，这不比意式浓缩带劲？由于市场的策略不适宜太多人直到，不然该策略在市场上就会失灵，因此本专栏会通过人数来上浮价格，从而使策略不会失效。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[掘金频道](https://xiaobot.net/p/lisztchannel?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Liszt|7人|400篇|2024-06-20|

## 最近更新
### 【解放阅读】为什么伟大不能被计划？

【解放阅读】是阅读系列专栏，首发于小报童，旨在通过分享我对书籍的点滴见解，点燃大家阅读的热情。我将计划一年内写48篇书评，大约每月4篇。

阅读是个人的行为，每个人的感受......

### 【解放阅读】5%的改变

【解放阅读】是阅读系列专栏，首发于小报童，旨在通过分享我对书籍的点滴见解，点燃大家阅读的热情。我将计划一年内写48篇书评，大约每月4篇。

阅读是个人的行为，每个人的感受......

### 【专栏四】跌了两年半的恒生科技，能抄底了吗？

说起恒生科技指数，大部分人的印象应该都是在2021年年初。



2021年市场火爆，无论是以“酱香型科技”为代表的白酒核心资产，还是以“互联网科技”为代表的中概......

### 【专栏三】止盈止损的交易纪律

在公开文章中，我多次跟大家提过止盈止损的操作，今天继续给大家深入探讨止盈止损的方法，如果你能学以致用，将能使你的年化收益提升5%-10%。

大部分新手会遇到一个问题，那......

### 【解放阅读】像火箭科学家一样思考

【解放阅读】是阅读系列专栏，首发于小报童，旨在通过分享我对书籍的点滴见解，点燃大家阅读的热情。我将计划一年内写48篇书评，大约每月4篇。

阅读是个人的行为，每个人的感受......

### 【专栏二】稳定与弹性

在过去的2023年中，银行股起到了压舱石的存在，抗跌、甚至还有上涨，特别是2023年5月，国有银行还出现了涨停潮，大象起舞的景观让人兴奋。Liszt多次在公开文章中提示购置一部分银......

### 【专栏一】这个行业曾给我贡献总收益的三分之一

本文是该专栏的第一篇文章，随着2024年开年市场一路下跌，恐慌的情绪蔓延着每一位股民基民。在我看来，大跌之后才能迎来大涨，所以这种位置往往是机会，毕竟机会是跌出来的。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
