# 简明数据库小课「已完结，放心买」_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 简明数据库小课「已完结，放心买」介绍
> 面向产品经理的数据库小课，通过案例、原型等方式，从产品经理的视角讲解数据库知识。覆盖数据库概念、实操、案例、数据分析、如何使用AI工具、数据仓库、BI和PaaS等全方位的知识。力求简单、易懂，帮助产品同学更好地理解数据库和业务对象之间的关系。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[简明数据库小课「已完结，放心买」](https://xiaobot.net/p/litedb?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|产品海豚湾|135人|31篇|2023-06-27|

## 最近更新
### Vol.31 番外篇之HAVING筛选

前言

这是偶然看到的一个话题，然后觉得对于数据库操作还挺有用的一个知识点，因此作为番外篇补充一下。

WHERE 筛选的限制

WHERE条件进行筛选时是对数据表的数据行逐行筛选，但是对于涉......

### Vol.30 常用数据库

我们对数据库的知识算是做了一个体系化的介绍，本专栏的课程都是基于MySQL数据库软件演示的，实际上市场上还有很多其他数据软件，下面这张图来自DB-
Engines的2023年4月份数据库排行榜前3......

### Vol.29 如何用AI帮我们写SQL?

前言

随着ChatGPT的发布，兴起了一股AI浪潮。我在写这个专栏的过程中，也经常求助AI，发现确实能够大大提高工作效率。这里列举了几个AI帮助我们写SQL或学习SQL知识的方式，希望能够让大家后......

### Vol. 28 PaaS 平台与数据库设计

前言

最近看了几个PaaS平台，包括纷享销客、飞书的多维表格、伙伴云、销售易，然后才发现其实PaaS平台底层的核心能力之一就是数据库的可视化。因此，不懂数据库的话，是没法完成像PaaS平台这样的产......

### Vol.27 浅谈数据仓库和BI

概述

我是在2022年的时候才算真正接触到数据仓库类的产品，当时负责了一个大数据平台的产品设计。数据仓库，简称数仓，从字面意思了解就知道是用于存储数据的容器。那数仓和数据库有什么区别呢？简单地说，......

### Vol.26 MySQL高级特性（3）：存储过程

业务场景

我们在操作数据库的时候，经常会有些关联操作，比如借阅图书的时候需要同步更新所借图书的在馆状态、借阅次数；比如删除某一条数据的时候，需要将关联的数据同时删除。这种操作频次非常高，如果忘记的......

### Vol.25 MySQL高级特性（2）：触发器

什么是触发器

触发器（Trigger）是当数据库发生某些操作时，可以在发生前或发生后触发执行设定的数据库操作，实现整个过程的自动化，而不需要通过写代码来处理。举个例子，我们增加一个图书统计表，可以......

### Vol.24 MySQL高级特性（1）：视图

什么是视图

MySQL的视图是一种虚拟表，它可以简化数据表查询操作，提高SQL语句的复用性，同时还可以提高数据的安全性。具体来说，就是将一个SQL语句查询的结果数据集映射到视图，之后我们就可以直接......

### Vol.23 分库分表与SaaS产品设计

分库分表的由来

我们前面两篇讲了通过索引和缓存来提高查询速度。然而，会随着数据量过大，索引的边际效应会越来越小，最后的查询速度还是会影响用户体验。缓存，则因为代价过高通常只用来解决热点数据的访问问......

### Vol.22 缓存

什么是缓存

什么是缓存呢？先来看一个故事。

图书管理员小A是个很聪明的人，他会利用数据分析工具来分析图书馆哪些书更受欢迎。在2023年春节后，他察觉到刘慈欣的科幻小说借阅的人数明显变多......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
