# 把自己产品化：一人企业 - 溜达_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 把自己产品化：一人企业 - 溜达介绍
> 我是溜达    
“把自己产品化”东方发起人和活动家    
人工智能时代最佳生存法则：把自己产品化    
过上你喜欢、你擅长、社会需要且愿意为之付费的生活    
把自己产品化是有模式的,你无需从头开始    
把自己产品化是很有趣的,你是你生命的主角和设计师    
    
    
本专栏是国内第一个“把自己产品化”通识专栏    
1 介绍“把自己产品化”最少必要知识和实操方法论    
2 把自己产品化：一人企业 新物种对谈    
3 国外把自己产品化一人企业最新资讯、案例    
4 一手教学实战问答集    
5 专属交流群（购买后添加我微信:Liudaboxer）    
6 加入合伙人计划  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[把自己产品化：一人企业 - 溜达](https://xiaobot.net/p/Liudaboxer?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|我是溜达|792人|105篇|2025-02-04|

## 最近更新
### 人是很怂的，成长壮大需要过程

这两天看了电影《封神2》，评价褒贬不一，不少网友觉得片子里的男主姬发的表现很降智，第一部小伙子还是挺机智的嘛，从不懂到看清殷寿的残暴，第二部他名义上已经是西岐的王，本该为父亲和哥哥报仇，竟然希望......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之维克特：离开大厂，我发现10倍成长比想象中简单！

本次分享的嘉宾是品牌战略教练、曾在腾讯担任产品经理的维克特老师，与我们一起探讨“把自己产品化”这一主题。作为一位深耕品牌战略领域的专家，维克特老师不仅拥有丰富的理论知识，更有大量的实际操作经验。......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之郭晓文：把⾃⼰产品化，最有效的成长⽅法

本次分享的嘉宾是超级个体实战者郭晓⽂⽼师，分享他在迷茫时期如何从零开始成功⾛向产
品化之路。郭晓⽂⽼师是95后，普通本科背景，出⾝平凡，却通过⾃⼰的努⼒成为视频号

带货训练营的导师，......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之王佼：不断“放弃”，我发展出了⾃⼰的产品

本次分享的嘉宾是万物皆可盘社群的王佼⽼师，分享她35岁仍然敢于转型发展⾃⼰的新事 业，讲讲⾃⼰是如何探索到【知识复利】，把⾃⼰产品化的。

第⼀阶段：35岁敢于转型，以⾃⼰的热情擅长为底⽓<......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之鹤竹子：普通人如何用好ai，助力把自己产品化

第一幕：命运的交织

溜达：还记得去年你第一次来训练营分享的场景吗？

竹子：（笑）怎么会忘记，那次分享时，讲着讲着发现没人互动，以为是我讲的不好。

溜达：对，其实是我们都听震......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之舒玮：构建以我为中心的商业探索之旅

把⾃⼰产品化切⼊点：解决⾃⼰的问题

溜达：舒玮的经历很特别，她的职业背景很丰富，从欧莱雅的品牌⼯作，到后来⾃⼰创业开
连锁⾃习室，有第⼀线的商业洞察和实战经验。更有意思的是，她是⼀个修⾏⼈，年纪轻......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之卡颂：程序员如何靠专业能⼒赚到主业外的第⼀个100w

遭遇⿊天鹅，开启把⾃⼰产品化之路

溜达：你是如何从职场⼈⼠⾛上把⾃⼰产品化超级个体道路的？

卡颂：我职业⽣涯有⼏段经历，最开始我是在国企做机械⼯程师，后来转⾏当程序员。现在 我是⾃由职......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之成甲：找到自己的独特打法

本次分享的嘉宾是《好好学习》、《好好思考》的作者成甲老师，成甲老师的人生理念是：做真实的自己，和喜欢的人做欢喜的事，走共赢的路。今天，成甲老师与我们一起探讨“找到自己的独特打法”这一主题。

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之圣捷：年教培人转型私域成交，两年付费学员1500人，我的产品化销售之旅

溜达：我先介绍一下圣捷老师，她是《把自己产品化》这本书上的营销顾问。圣捷老师是教培行业出身，我们都是同行，我以前也是培训行业工作的，但教培行业前几年遭遇了寒冬，圣捷老师当时刚生二胎......

### 12小时把自己产品化直播对谈嘉年华之大熊：艺术家如何将自己产品化，实现商业变现？

本次分享的嘉宾是前漫画杂志主编、艺术商业IP运营——⼤熊⼩姐姐。今天，⼤熊⼩姐姐与

我们⼀起探讨“⼈⼈都能成为艺术家”这⼀主题。

艺术领域的创作者是如何把⾃⼰产品......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
