# 中医养生赛道红宝书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 中医养生赛道红宝书介绍
> 未来十年，一起深耕中医养生赛道  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[中医养生赛道红宝书](https://xiaobot.net/p/liudaodsp?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|六道|568人|82篇|2024-09-23|

## 最近更新
### 081.不出镜直播带货，中医书单月销 50 万

中医养生赛道的带货，主要有书单工具和滋补汤包。

这段时间，很多原来做中医养生的团队，都转型去搞视频号带货。

我们也做了，并且过去文档也做过复盘，唯一的确定是废号。

......

### 080.AI 美女，抖音图文起号➕引流

AI 美女现在生产的成本很低，各种 AI 工具，很轻松就能搞定。

不过，之前用在其他类目较多，中医养生赛道也用过。

类似于，一张身材火辣的美女，加上一段热火的文案，“单身......

### 079.生活小妙招，视频号不出镜直播，引流中医养生粉丝

中医养生赛道，想要持续稳定运营，只有两条路：IP 和私域。

IP 确实有一定的难度，对专业、表现力高，并且时间周期相对更长一些。

而私域却是可以标准化、规模化的玩法之一。......

### 078.百家号中医故事，跳转联盟卖中医书

现在大部分人的注意力都在抖音、快手、小红书、视频号，在图文、短视频、直播。

我们之前分享过，通过公众号文章卖中医书的案例。

046.公众号人物故事，卖中医书籍

### 077.抖音混剪视频卖书，一个月卖了 10 万

不管哪个赛道，能不能做，看两件事：

有没有人拿到大结果？我的能力资源条件是否能做到？

中医书单，还能不能做？先看有没有人，拿到结果。

比如 下面这个案例，最近......

### 076.中医解说纪录片，流量主+带货，双重收益

讲故事，不管在哪个平台，流量都不差。

中医养生的故事，常见的有两种，真人口播和混剪历史故事。

其实，还有一种，做的人不多，但是流量巨大——中医纪录片。

既可以......

### 075.声音克隆，一条视频卖 1 万

最近抖音短视频带货，流行一种玩法。

大师形象+声音克隆。

比如 下方的用曾仕强的形象开头+声音克隆，来说一段最近流行的爆款文案。

一条视频买了 1 万多。

### 074.小红书垂直细分-养气血，3.1 万粉丝图文博主

素人在小红书做养生博主，不建议刚开始追求大而全。

一来，你未必对所有的养生方法都很专业；

二来，什么都发很难给人留下深刻的印象。

所谓，人设，即你是谁？你跟别......

### 073.养生茶，抖音图文带货，自然流矩阵号月入过万

之前我在公众号写过，抖音图文带货的风口虽然已经过去了，但依然值得做。

潮水褪去，竞争比之前也少了很多。

图文带货，作品制作门槛低，可投放，可自然流，批量生产，矩阵操作，效......

### 072.风景视频+软件配音，52 条视频涨粉 3.4 万

做账号，一般分为两个阶段，起号和变现。

起号阶段的主要任务是涨粉丝，增权重，打标签。

变现阶段，日常发流量内容和带货/广告内容。

起号的玩法，我们之前写过一些......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
