# 李外里的自我投资手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 李外里的自我投资手记介绍
> 前高级咨询顾问，现转型做记者，早稻田大学经济学硕士。\n近三年一直在持续发展个人的第二曲线，也就是自我投资，这是一个异常容易被忽视的概念，也正是得益于此，我实现了副业收入成为主业的n倍。\n我也是小红书博主，身边的朋友都刷到我了，也有越来越多的朋友意识到第二曲线的重要性，来向我咨询，开始做自己的内容并顺利变现。\n但我不想在小红书教人做小红书，确切来讲也不是只教你做小红书，而是打开第二曲线，人生会变得非常不同。\n“亲友轮”的订阅价持续到前100位，129➡️159/一年。\n1v1咨询：Insideout528  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[李外里的自我投资手记](https://xiaobot.net/p/liwaili?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李外里|22人|23篇|2024-12-31|

## 最近更新
### Vol.23 把负债留在2024。

今天我比往常起得要早，但并不是十分清醒。只是理智告诉我，2024年的最后一天，你可以选择继续睡，也可以选择起来，让这一天看起来有一些不同，好好地和这一年说两句再见。

我在日出前后吃了......

### Vol.22 12月是一个最好的开始。

十二月的第一天起，我就开始复盘这一年的“收获”了，这简直充满了刺激。

虽然谈不上规模性增长，但也是看到了实实在在的积累，每一次计算都让我分泌肾上腺素。

一天晚上，我正在家......

### Vol.21 小红书：从1000到5000个粉丝。

没有真正下场开始积累过粉丝的人，不懂得这其中的辛苦，除非他们心中对此没有丝毫的渴望，否则一切对于他人劳动成果的评判只会显得其愚蠢与无知。

起初，我尝试的原因非常简单——想用双手验证一......

### Vol.20 保护自己的能量。

今日是我的休息日。

但于我而言早已没有纯粹的休息日，我一个人的休息日最好的度过方式已经基本固定下来：

早上在合适的时间醒来，窗外清透的阳光歇着从空气中撒进客厅，做照常该做......

### Vol.19 把自己交给市场，让别人找到你。

职场生活中，对我来讲莫大的痛苦便是自己的“命运”掌握在别人手中。

但如果一定要掌握在别人手中，我希望有很多个“别人”。

不知这和我学经济学出身是否存在相关性，我总觉得当老......

### Vol.18 把持续输出当成一种兜底行为

上一周的周日没有更新，原因我在正文里说。

一来是周围的很多因素都在变，平台在变，和平台不相关的机制也在变，我得观察。

但今天通勤路上我听了一档播客，一位主播......

### Vol.17 视频剪辑的心法IIII

今天六点多就自然醒了——这样的时刻在我的人生中，少之又少。

刚好北京经历了两天迷幻般的雾霾天，在周日下午放晴了，这一晴便延续到了今日早上，我也就着这晨光，逼着自己起床了。起床这件事上......

### Vol.16 做穿越周期的创作者

现在是周五的23：54分了，我已经很久没有在凌晨左右再进行产出类工作——甚至是进行任何工作了。

前几日的一个秋意浓浓的阴天下午，我到公园里的一间书屋，翻到了一本书《茑屋经营哲学》，刚......

### Vol.15 视频剪辑的心法 III

今天我们来聊一聊更容易上手的一种形式——好物分享

以及难度最大的——VLOG。

-

入秋以来，北京的温度降得十分干脆，没有经历盖薄被子冷，厚被子热的阶段，就在......

### Vol.14 视频剪辑的心法 II

视频剪辑是体力活，但也耗费不少心力。而每剪下去一刀，都是自我意志的体现，这一点也是最让人欲罢不能的地方，甚至是有些奢侈的地方。

剪得越投入，时间过得越快，完成之后的释放感越强烈，因为......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
