# 刘驴的创富手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刘驴的创富手记介绍
> 《刘驴的创富手记》是我开在小报童上的付费专栏。话题涵盖：个人IP、私域流量、高效成交、自我成长、财富思维。\n\n《刘驴的创富手记》短小精悍、直击灵魂，只喜欢阅读“深度长文”的老板们，千万别买。\n\n这个产品定位是纯内容型产品，我会给大家分享包括但不限于我成长路上的经验、心得、方法论。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刘驴的创富手记](https://xiaobot.net/p/LLDXX222?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|🍀刘驴💥|54人|181篇|2022-12-07|

## 最近更新
### 【第180篇】

1、李宁的事件告诉我们，在立场和信仰面前，事实和观点都没有说服力。

所以沟通的时候，咱们首先要确保双方是统一战线，同一个立场的。

2、想清楚和......

### 【第179篇】

1、周五和朋友约饭，对一个词印象比较深——角色管理。

比如工作的时候就只是工作，任何沟通只对事不对人，工作之外，就是朋友关系，夫妻关系，亲人关系等等。

不同......

### 【第178篇】

1、我最近意识到，人很容易把自己的感受当成事实，会用自己的认知去判断和解读事实，所以才会有那么多的沟通问题。

没事的时候都可以训练一下自己，自己经历的事情，或者别人和你......

### 【第177篇】

1、周末看海贼，路飞和贝拉米一共两次战斗，每次看都有新思考。

第一次是在伟大航路上，贝拉米疯狂嘲笑路飞，但路飞没有应战，告诉我，没有必要和没有梦想的人打交道，男人有些战......

### 【第176篇】

1、这两天听到两个关于6年的故事：

以前的朋友找我聊天，说他在一家公司里工作6年了，了解了一些他的工作状况，大体来说，关于职业规划、个人成长和管理能力，这6年里他都没有......

### 【第175篇】

1、国庆和朋友聊天，知道了一些大牌子，卖好几百的口红，成本价只有几块钱，最贵最贵的也就十几块钱，这其中的溢价都是什么呢？

是供应链，是品牌效应，是销售成本，那为什么大家......

### 【第174篇】

1、问题对了，答案就会浮出水面。换句话说，答案就在你的问题里面。国庆自驾游，路上玩游戏，提问是通往答案的唯一解，很考验人提问题的能力。

但是最重要的，是你要开口问。不要......

### 【第173篇】

有一些人是不愿意发朋友圈的，这无可厚非，但是如果你想做自媒体，想做私域，想打造自己的个人IP，朋友圈一定是要发的。

1、你可以发自己不断成长和进步的过程。相比于无法企及......

### 【第172篇】

1、很多公司都是靠着一两个优秀人才撑起来的，所以只要遇到好的人才，一定要留住。如果没有遇到，那要想尽办法找到第一个人才。

吸引到第一个人才，后面的就都来了。因为优秀的人......

### 【第171篇】

1、公司面临困境，想要进行变革，首先要确定，创始人有足够的能力，以及公司的团队要足够强。做变革之前，你要确定是不是有足够好的人来帮你。如果没有，那你首先要把这个人找到。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
