# AI绘画变现实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI绘画变现实战介绍
> hi，我是雷鸣哥，计科本科，管理学硕士，本职工作是一家科技公司合伙人。\n副业做个人IP，小红书，专注Midjourney ，深入  
AI头像制作，小红书做了500+头像，变现超过一万元，公众号写过系列  
AI绘画内容和作品。\n本专栏专注Midjourney人像以及AI绘画变现和私域运营，解决各种疑难杂症。\n跟着专栏实践，你也能做出各种风格的头像，并且变现！\n原价699，限时内测19.9  
元，满200人涨价至29.9\n订阅后，加微信 abbydady，发支付截图，拉你进AI人像专属微信群，附赠各种咒语！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI绘画变现实战](https://xiaobot.net/p/LMG88?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|雷鸣哥-689|29人|18篇|2024-05-29|

## 最近更新
### 16-角色一致性 cref 和风格一致性sref 的使用

后缀特别好记

\--cref <人物参考链接>

控制权重：--cw 0~100

\--cw 100的时候，会复刻原图的脸部，头发和衣服，......

### 15-接了一个商单如何完成从0-1的头像制作

1、和用户沟通，让他们发一张高清正面的大图，需要无遮挡，背景不杂乱，因为是作为头像使用，所以尽可能是半身照，不漏手指，这样会更合适，也避免出现错误。

咒语：<垫图......

### 14-龙年主题红包封面制作【操作文档】

这两天很多公众号给大家送了不少红包封面，像我有6000个，并且有一个限制是兑换的封面仅支持使用公众号图文消息【红包封面】组件发放。大家先去看看你们自己的公众号消息！@金程亮

微信红包......

### 13-在MJ中集成咒语生成和翻译的GPTs机器人

小伙伴提到了一个GPTs的工具，由于不少小伙伴继续使用MJ绘画，但是英文又不太好，又不知道怎么去提炼关键词，所以思考解决一下，先看效果：

解决的问题：英文不太好，不太会写咒语提示词的......

### 12-取消订阅并退款

今天又有同学找我说，雷鸣哥，我买错了，买成1年的288美金的，可以取消并退款不啊？

这是官方的回复：

步骤如下：

注意：目前这种退款方式不保证还能用，或者你们......

### 11-取消每月订阅

今天有同学找我说，他每个月都会扣30美元，怎么取消自己没找到入口，下面跟着一步一步来！

第一步：在Discord中输入/subscribe 弹出订购页面链接

第二步：点击......

### 10-局部重绘

局部重绘基本使用

第一步：在Midjourney对话框输入/settings，并启用remix mode

第二步：输入/imagine 输入你的关键词咒语，画出来的内容

第......

### 09-基础问题汇总

1、不知道MJ账号注册和支付，支付可以联系雷鸣哥协助解决。

2、不知道梯子和魔法是什么，以及怎么获得（无能为力，自行某度）

3、基础篇没仔细看，例如要输入咒语，首先是在输......

### 08-AI换脸实操步骤

制作头像的时候，我们无法控制生成图片的五官，虽然我们以图生图，--iw
2.0这个参数已经是最高相似度了，但是做出来的难免还是不太像，为了提高效率，不要一直浪费资源去生成，我们会找到一张最为接近......

### 07-开始制作头像

好了基础的功能咱们都学会了，其实就是，给出提示词，然后生成图片，这个真的是属于易上手，难精通的，特别是对于图片的细节的控制和把握是比较难的。

直接上干货，我的制作主要分为三类，男性，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
