# 小红书可复制『低粉爆款』案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书可复制『低粉爆款』案例库介绍
> 一个爆款可以带起一个账号\n我是略略，做出过多篇10w+，这里是我为你手动挑选、拆解的100个低粉爆款案例，全网独一份。从中找到适合你的爆款选题、框架，内容形式，模仿并超越，你也可以做出自己的10w+\n限时99买断（永久有效）。先刷一遍所有案例，找到可模仿的，执行出结果。\n订阅后，截图加微信lolo11y，有惊喜  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书可复制『低粉爆款』案例库](https://xiaobot.net/p/lolo11y?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|lölö|2人|9篇|2022-12-03|

## 最近更新
### 009 好物/美妆/时尚 类低粉爆款案例

1⃣️爆款关键词【踩雷】【便宜】【化妆品】【回购】

2⃣️产品展示有明显使用痕迹，增强信任感

3⃣️每款产品都附购买记录，信任感+

4⃣️图片干净整齐，观感好......

### 008 女性成长/护肤美妆 类低粉爆款案例

1⃣️【Day14】系列内容吸引关注。

2⃣️清单+合集类的内容形式，在小红书平台更容易获得流量。

3⃣️封面文案和标题互为补充，提升笔记价值感。

4⃣️选题......

### 007 成长/职场/生活方式 类低粉爆款案例

1⃣️【内耗】【自律】都是热点词，数据普遍比较好。

2⃣️plog的内容形式，配图风格统一，偏“静谧感”，都是讨喜点。

3⃣️信息密度高，10条自测方法，12条方案，笔记......

### 006 成长/生活方式类低粉爆款案例

1⃣️封面配图新奇特，并且和标题产生冲突感，吸引点击。

2⃣️选题切入的基本面足够大，「心情变好的方法」是每个人都会有的诉求。

3⃣️清单类内容形式在小红书平台天然更受青......

### 005 时尚/穿搭类爆款案例

1⃣️标题铺关键词【女生】+【衣服】+【规律】+【省钱】+【避坑】

2⃣️明确用户群“女生”

3⃣️切入方式是每个女生都会有的“买衣服”这样一个需求。

4⃣️......

### 004 美妆类低粉爆款案例

账号1万粉，出了30w赞，13w收藏的超级爆款，还是广告类笔记，很有参考价值。

笔记亮点：

1⃣️“洗头”是很普适性的话题，大家都会有洗头的需求。

2⃣️真人......

### 003 成长类低粉爆款案例

1⃣️满足女性渴望自我提升、逆袭蜕变的需求。

2⃣️精准圈定目标用户：24～35岁处于迷茫期的女性。

3⃣️封面文案关键词【黄金十年】【9件事】【提升】

4⃣......

### 002 情感类低粉爆款案例

1⃣️满足女性渴望尊重，渴望幸福婚姻生活的需求。

2⃣️封面图可爱表情包，增强亲和感。

3⃣️内容表达方式朴素、日常。笔记提供了一个女性聊天、吐槽的窗口，评论区很多@男朋......

### 001 学习/成长类低粉爆款案例

解决需求：缓解焦虑，同时提供正向鼓励。

笔记提供情绪价值，情绪向的表达很适合小红书80%+女性用户的平台特性。

本篇爆款关键词：共情+解压+情绪

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
