# 惊奇短信_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 惊奇短信介绍
> 我叫葛旭，谷歌一搜全是黑历史。创了个没人看好的业：普及人文博雅与公民意识。行走江湖十几年总结了些个人的「第一性原理」。然而所有抽象事物都只适合私人存储，若传递价值则需重新具象。该专栏便将抽象原理用具象的、诗意的、剽悍的、匪气的语言重新「湿化」以妄图让人称奇，史称「惊奇短信」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[惊奇短信](https://xiaobot.net/p/LonelyReader?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|葛旭 Don Jesús DeManchul Gexús|5人|37篇|2024-01-15|

## 最近更新
### 惊奇短信 No. 138 | 吃不了不学习的苦

你好呀，展笺如面

今天在日常反思人生的时候，又想起了过世多年的祖父。

我爷爷是我们那个辽南小城的第一批万元户，一九八三年的时候，他在人均月工资......

### 惊奇短信 No. 137 | 秀才与草寇

你好呀，今天开始，我想写给你一系列关于“秀才与草寇”的信。

众所周知，人类有两类知识：自上而下的经典知识，自下而上的街头知识。

经典知识是秀才......

### 惊奇短信 No. 136 | 不退

你好呀，

今日借生日复更，三十五岁的生日。按照大众剧情，我应该准时进入所谓的中年危机；按照我个人剧本，我应该在这一天宣布退休。然而掐着表到了北京时间零点时，似乎传说中的......

### 惊奇短信 No. 135 | 几个思考锚点

今天给你写一封诡异的信，关乎几个我的思考锚点。

知识与信息的区别？

无用的定义：

知识是写进书本的经典，信息是实时变化的流光。信息洗净铅华后沉淀下来就是知识。......

### 惊奇短信 No. 134 | 无法躬身入此局

嘿，今天的信将会是世俗气十足的一封。我想认真地跟你聊一聊这个现象：

生活几十年如一日的父母，苦口婆心地劝诫在外打拼追求梦想的孩子，考公考研后早日返乡，进入体制内过上“稳定”的生活。一......

### 惊奇短信 No. 133 | 关于时间的三个寓言

嗨，你好呀

今天想跟你写给你一封很重要的信。这封信是关于“时间”的。如果我又没忍住开始掉书袋，那么我会尽量用故事性更强的语言来弥补这些文绉绉的词汇的真实涵义，以免让你读......

### 惊奇短信 No. 132 | 拉美执念

这几天可好？

连写了三封冗长而故弄玄虚的信，我想给你写一封轻松的信。这封信其实是关于“我为何始终对拉丁美洲情有独钟”。

其实，拉丁美洲只是一个......

### 惊奇短信 No. 131 | 异端、灰犀牛与热那亚青年

今日可好？

前两封信里写了交易者的观点天然不同，但往往因为花剌子模国王杀掉了报忧不报喜的信使而趋同；我也提到了自己这半年对抗政治抑郁成功，进入到了一种前所未有的松弛感中；同时我也跟你......

### 惊奇短信 No. 130 | 交易者观点趋同与花剌子模信使

Hey!

如约，继续写昨天没写完的信。

在一个交易者规模如此庞大的市场中，交易观点稳定地趋同，是一件很罕见的事情。

我提到了两个关键想法，它们是......

### 惊奇短信 No. 129 | 流动性危机

嗨，好久没有信件往来了。

这半年是我的沉默与沉淀的时间，如同一只螃蟹蜕壳后蛰伏在冰冷的石块下等待新的铠甲。

今天想从一个精妙的定义跟你聊聊我的想法：

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
