# 你的第一本珠海买房手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的第一本珠海买房手册介绍
> Hi，我是楼三姐房产观察的创始人Miya\n\n我有八年的房产从业经验，三年珠海房产付费咨询经验。\n\n这本手册足够直白、简单，看完你就能对珠海的房地产市场获得系统性的认识，从而自己去判断，珠海这座城市是否值得投资、未来值得期待吗、有哪些板块是不错的选择、不同预算怎么选筹……\n\n付费之后你将获得：\n-珠海买房知识，能说的不能说的，统统都有；\n-珠海房产投资交流群，可以在群里和其他业主抱团取暖；\n-常看常新，有问题随时交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的第一本珠海买房手册](https://xiaobot.net/p/lousanjie?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Miya|7人|11篇|2023-11-15|

## 最近更新
### 【10】完结｜Miya留言

这个专栏断断续续的更新，实际上后面我反复修改过三四次。

从颠倒的顺序上，大家也可以看得出一二。

想分享给大家的东西很多很多，

但文字是苍白的。

<......

### 【7】珠海买房逻辑和避坑｜珠海只有20%的房子值得买！

事到如今，我想你我都清楚，楼市初现二八定律。

如果你是一位外地的投资者，那你首先得想清楚，手头的资产有哪些，哪些是二？哪些是八？珠海在不在20%里面？

再来......

### 【3】珠海概览｜关于交通这事，我真的有发言权！

珠海交通

写这一part的内容足够让我纠结，

作为外地人来说，哪怕方向感不好，都不会在珠海晕头转向；

但是又作为外地人来说，珠海实在是太小了，能讲的故事并不算多。

<......

### 【2】珠海概览｜人口？经济？产业？珠海拿得出手嘛？

珠海经济

先说2022年的表现，

珠海市2022年生产总值、货物出口额较去年有所增长，但固定资产投资额、全社会消费品零售额以及税收收入较去年有所下降，分别下降8.8%、0......

### 【9】珠海买房步骤和决策｜很多人第一步就错了！

对照一下，看看你是不是也这样，

看到售楼部人山人海，成交金蛋一个接一个的砸，你就开始坐不住了。

毕竟，买涨不买跌嘛。

销售一顿催促，赶紧交定金。......

### 【8】珠海不同预算段的买房思路，对照看看你的配置方案如何？

最近跟一个朋友聊天，

她最近在苏州买了一套房子，结果到办贷款的环节突然发现，多出来10万块钱。

我问她怎么回事呢？

她说，因为她是上海的社保，在苏州算异地社保......

### 【6】珠海买房逻辑和避坑｜加餐更新，全是精华，没人告诉你的真相！

上篇内容引导大家思考，给到一些原则和标准。

这篇算是对答案环节。

中间我修改了四次，部分图片也借鉴了珠海本地媒体，凤凰网珠海站的内容，希望能够帮助到大家。

<......

### 【5】珠海买房逻辑和避坑｜没有副标题，内容贼重要

上一期内容我们讲了择时和区域知识，这期我想分享一些逻辑方面的内容。

其实市场上不乏专业做房产咨询的，包括我本人，

但做知识付费这些年来，很清楚......

### 【4】珠海区域｜不了解珠海区域板块，买房犹如“盲人摸象”

应该没有人不知道，买房过程中有八大关键决策：

买房时机的判断；

需求的梳理和匹配；

买多少总价的房子？

买在哪几个区域、板块？

### 【1】珠海概览｜关于珠海的这段历史，你听过吗？

房子的价值，就是城市的价值，

没有发展潜力的城市，房子是不值钱的。

因此，对于城市的基本原理，对于城市的原始森林般的强大生命力，你要有足够的理解。

理解城市的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
