# 小红书变现108问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书变现108问介绍
> 💗早鸟价29.9（原价99），永久买断，每满100人涨价10元\n\n🍭目标人群：\n想要做小红书账号但无从下手\n已经做小红书号但做不出爆款涨粉\n账号已经有粉丝但迟迟无法变现\n\n💘你将获得：\n从0-1做账号的实操经验\n做出爆款笔记的爆款密码\n0粉到1000粉的变现方式\n\n👋额外福利\n订阅后，加红鱼微信pingshu56，备注暗号【小报童】，送「小红书快速起号手册」和「450个精选副业项目电子书」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书变现108问](https://xiaobot.net/p/lp2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|红鱼|35人|113篇|2023-11-13|

## 最近更新
### 第108：如何判断笔记处于哪个阶段？

笔记小眼睛

1、限流笔记：0-100小眼睛笔记有违规，内容不够有吸引力，封面标题不秀

2、初始流量池：200-500播放量笔记没有标签，标题没有索词，内容不够好作品内容不错，情绪价值还......

### 第107招：如何判断笔记是否限流，附解决办法

遇上账号被限流了，先不要着急的去注销，笔记活跃度好不容易花时间进去做起来了，就这样放弃真的太可惜啦。以下来给各位总结出三种解除限流的方式：

确认是不是真的被限流了-

### 第106招：企业号和个人号怎么选，来看看两个的差距

最近有好多问我做小红书选择企业号好还是个人号更好，今天给大家分享一下他们之间的区别的优势点，你在选择看看哪个更适合你的！！



✔️个人号

就是直接......

### 第105招：使用小红薯的官方流量密码

不管你是想做小红书博主，还是爱玩小红书的用户，这份官方账号合集，会给你意想不到的惊喜。

因为这些官方账号就是流量密码，关注这些账号，提升做账号的成功率，发布相关笔记的时......

### 第104招：小红书笔记黄金发布时间

通用活跃时间

上午7:00-9:30中午12: 00-13:00 晚上18:30-24:00



工作日流量高峰期

周一至周五

上午8:00-9:00一......

### 第103招：用好工具，事半功倍

新红：看流量数据分析，定笔记选题。



新手起号不知道该找什么对标账号、该写什么内容、什么关键词流量更大，都可来这学习复盘。



<......

### 第102招：薯条投放保姆级教程

什么是薯条：

薯条是小红书官方推出的付费推广工具，个人和品牌都可以使用。

怎样开通薯条：

1、企业号：无粉丝要求，认证即可申请开通。

### 第101招：矩阵号应该怎么做？要不要做矩阵号？

先解释以下什么是矩阵号，简单来说就是同时做多个账号，只为一个IP服务。我简单给大家讲一下，以下两种情况可以做矩阵号。



1、如果你的内容制作成本简单，可以批量......

### 第100招：新人博主怎么判断笔记质量？优质笔记3步自查

我们总说账号流量不行，笔记没人看是内容的问题。

那么内容质量的好坏，我们该如何自查呢？

决定优质笔记的三个维度？

（参考标准为大盘平均值）

### 第99招：搭建素材库

不管是什么赛道，搭建自己的素材库是非常重要的，写一篇笔记最基本的内容就是律师咨询+场景图片。比如说你在上海做律师，那你写笔记肯定得涉及到不同地方政策有什么做法，再加上相关的配图。

&......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
