# 100个AI与副业赚钱案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个AI与副业赚钱案例介绍
> 你好，我是老秦    
    
前程序员，现自由职业    
副业累计变现七位数    
    
精选了100个项目，把值得关注的项目做成了一个合集。从实操出发，希望你“左手AI，右手副业”    
    
本小册共 6 个模块：AI篇、视频篇、图文篇、CPS篇、技能篇 ，彩蛋。原价 199 元，当下 12.88 元(一次订阅，永久可查阅)，满 800 涨价到  
16.88    
    
订阅➕v：912241847 ，截图支付记录，领取「资料包+副业交流群」（设置配套读者群）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个AI与副业赚钱案例](https://xiaobot.net/p/lqxsd?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|806-老秦|591人|50篇|2024-09-13|

## 最近更新
### CPS | 网盘拉新（详解）

一、前言

现在有很多低成本副业小项目， 但有的需要门槛， 也不适合新人。

今天老秦推荐一个适合新人做的项目【网盘拉新】

提起拉新， 大家并不陌生， 几年前的快......

### AI | 制作双面人生爆款视频

最近小红书有类大火的视频，

如下 制作这类内容我们用到

付费：Chatgpt4的DALL.E(也可以用MJ)，

免费：kimi+清华智谱生产图 从写脚本到生成......

### AI | 绘画速起美图公众号

基本信息：

运用 AI 绘画创作美女图片，并借助 AI 大模型创作 1000 字左右的图片解说或者情感类文章，发布在微信公众号上，图片 6
张以上高清为佳，标题突出，......

### AI | 创作儿歌动画

003 AI 创作儿歌动画

基本信息：

运用 AI 绘画技术结合常见的儿歌故事制作动画，发布在小红书上面，热度很高。

场景：

精准粉丝引流、母婴带......

### AI | ppt文库项目，自动化解放双手

002 AI+ppt文库项目，自动化解放双手

基本信息：

AI+ppt项目就是通过利用AI技术生成PPT，再上传到相应的平台，只要有人下载你的PPT，你就能获得收益。

### AI | AI助力快速起 CSDN 号

基本信息：

CSDN 是比较知名的 IT 社区，聚集了很多程序员，可以作为编程类公域流量来源的入口之一。

目前 CSDN 推出了创作打卡挑战，每周连续每天发表一篇原创，每......

### AI | AI美女小绿书

作者： 军哥

以前做美女号，需要买图再修改。最近字节新出了Dreamina，地址： dreamina.jianying.com/，利用它的参考图可以实现......

### AI | AI音乐，Kimi+Suno生成音乐不再难

作者：老秦合伙人 军哥

Sono的出现，音乐的生产不再是瓶颈。

注册

Suno 官网：app.suno.ai/

目前免费版本每天都......

### AI｜AI文库，靠谱的程序员副业项目

大家好，今天给大家介绍一个超赞的副业项目——AI+PPT文库。

什么是AI+ppt项目？

AI+ppt项目就是通过利用AI技术生成PPT，再上传到相应的平台......

### AI | 制作双面人生爆款视频

作者：老秦合伙人 程序禅踪

最近小红书有类大火的视频，如下

制作这类内容我们用到

付费：Chatgpt4的DALL.E(也可以用MJ)，

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
