# 人工智能知识课堂_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人工智能知识课堂介绍
> 1.持续跟新知识，带着你从0到1玩赚人工智能AI模型及类「GPT模型」，利用 AI零成本赚点小钱（信息差 + 时间差）\n\n2. 原价  
1000元，限时最低价 49.9 元买断（专栏订阅后，永久有效）\n\n3. 内容板块：基础、普及，动态，案例，风险，应用，赚小钱，日常\n\n4.  
订阅福利：专属手把手文档 + 微信群（不赠送GPT号，专栏有手把手步骤，让你用上GPT）\n\n5.订阅后，加微信:LSZW27  
发支付截图,领取「订阅福利」\n\n6.不想付费？免费社群(后续跟进)  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人工智能知识课堂](https://xiaobot.net/p/LSZW27?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小北North|3人|15篇|2023-12-21|

## 最近更新
### 安卓手机，安装ChatGPT步骤

现在还有很多人问安卓手机CPT怎么安装？

这篇直接教你们最简单易行的方法

首先就是安装谷歌商店

其次直接安装ChatGPT就行了

下面就以小米手机......

### 免费获取GPT-4的五种工具

不可否认，由 OpenAl 提供支持的 GPT-4 是世界上最流行、最强大的（LLM）语言模型。大多数人需要使用 ChatGPT Plus 订阅服务来访问
GPT-4。为此，他们通常每月支付 2......

### Gemini到底多强大？一张图就能看明白

最近全网都在说的谷歌【Gemini】到底多强大？一张图让你明白

上图是Gemini Ultra和GPT-4数据对比。

Gemini ultra 的性能在大型语言模型LLM......

### AI视频制作中“明星企业”

现如今，AI产品琳琅满目，要筛选出有价值的生成式模型越来越不容易

通过一段时间摸索、使用，有几款产品值得一试，但只限于视频制作

1.Gen-2

2.Image......

### AI+新媒体一站式平台

做新媒体的朋友有福利了

下面介绍的这款产品

可以直接使用AI工具，编辑好的作品，能直接发到各大媒体平台（今日头条、微信号等......），可以节省很多时间

这......

### 一部电影和一本书籍，让你更了解人工智能

下面介绍一部电影和书籍

电影：模仿游戏 The lmitation Game (2014)

书籍：艾伦.图灵传

PS：图灵是人工智能之父

### 人工智能大模型分两种，一种是决策式AI，另中是生成式AI

决策式AI：最简单的例子如区分猫和狗、草莓和苹果等，干的主要输判断是不是，和区分是这个还是那个的活。

生成式AI：它会归纳分析已有的数据后，再创作出新的内容，如在看了很......

### 一项数据报告

根据英国德勤(Deloitte)的报告预测，2017年至2025年，全球人工智能产业规模预计将从6900亿美元增长至64000亿美元，复合增长率达到32.10%。这一预测显示了人工智能行业正在经......

### 思维导图+GPT工具，实在是太好用了！

这是一款可以直接用GPT生成思维导图的工具

不用网络，特别简单好用

如图

输入你想要的标题

它会先成思维导图类目

再点击......

### 教你赚50%，赚点零花钱！

这对你很重要，下面跟着做，分享给需要的人，就能赚50%零花钱

1.在专栏“首页”，点击「合伙人计划」

2.弹出下图

3.点击生成属......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
