# 手把手教在职场做副业赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教在职场做副业赚钱介绍
> 我是小路，主业程序员，在职场做副业两年多，现在是盖洛普优势教练。\n\n专注优势挖掘+个人商业化，帮助更多人完成副业从0到1。\n\n专栏定位：帮助更多职场人寻找和探索到副业之路。\n\n1、认知：商业认知，信息差，IP商业化，个人成长。\n2、流量：公域私域获取流量方法。\n3、成交：社群、朋友圈运营，成交转化。\n4、产品：课程，专栏，咨询，私教如何打造。\n5、心态：各种副业心态卡点，焦虑，迷茫，内耗，执行差。\n\n*限时最低价10元，一次付费，终身买断。\n\n付费后加v：2292861935  
送《副业从0到月入过万的赚钱心法》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教在职场做副业赚钱](https://xiaobot.net/p/lu1002?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|091小路|153人|69篇|2025-03-06|

## 最近更新
### 69、AI时代想法和执行力比能力重要

如今越来越发现，单一的技能，专业不够用了，因为AI会抹平，比如编程，我试过几款AI编程，今天测试的是Trae，它可以完成不少任务，当然项目级别的有点困难，但已经降低很大门槛了。

### 68、IP如何追热点，写内容

最近，我写的大部分内容是和AI，和DeepSeek相关的，这个热点该怎么跟进？

1、直接跟操作

2、直接跟动态

3、结合领域跟

### 67、职场人转型副业最大的卡点是看不起“很low的钱”

AI是趋势，谁都知道，从2023年gpt到现在DeepSeek，应该没什么人会去质疑这件事了，或许刚开始有人怀疑，但现在不会了，这是时间问题。
在这个过程中，有很多人靠AI，别管是什么方式......

### 66、做点不会的，别以小白自居

小白的诅咒，我给一种现象取个名字。

经常见到一些人在评论区，群里问，我是小白如何如何，我是新人，如何如何，什么都不会等等，问有没有小白新人也能赚钱，也能做的事情。 <......

### 65、如何把一人公司做到极致？

一人公司倒不是所有事情全自己做，不管是靠谱，理白，老徐，背后也是有其他人辅助的。

只不过，没什么正式员工，没全职员工 真就是，一天当我一周的量，比卷，靠谱肯定是第一序......

### 64、混圈社交基本礼仪三层

这一点，很重要，我刚入圈的时候，什么都不懂，但秉承做事比较谨慎的原则，踩的坑并不多，而且平时可以看到不少案例。

三层：向上，同级，向下。

按......

### 63、年薪百万，副业50个月，赚1000

副业困难程度远超你想象，先做好准备
今天看到一个案例，年薪百万，副业50个月，赚1000，很真实的案例，当然很早期，2016年开始的，大厂程序员，当然现在副业百万了。
基于这个，我聊一下，其......

### 62、微信小店送礼物入口在哪里，微信蓝包怎么发？

1、微信app，搜一搜入口，搜索商品，选择小店

2、找到商品，点进去，送朋友

3、选择......

### 61、如何开通微信商家经营码和收款小店

商家经营码，方便收款，额度更大，避免一些收款风险。

1、开通入口

微信：我->服务->收付款->二维码收款；会看到两个位置，上面是个人收款码，下面是经营收款码，选择开......

### 60、IP就是记录自己走过的每一步路

1、IP，吸引类似或想靠近的人

昨晚有人私聊问我关于盖洛普，副业，未来方向等问题，今天下单了测评+咨询，填完咨询单我才发现，和我挺像。

职业像，都是程......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
