# 体验派人生玩家的所思所见_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 体验派人生玩家的所思所见介绍
> 小李的思想自留地。\n\n一个永远保持好奇的人类观察家。带着好奇的目光去看待很多问题，和不同的人交流，在收获了一些答案之后又告诉自己要时刻保持批判性思考。\n\n你能在我这里看到的一些东西：近距离观察一个创业者；忽远忽近地观察这个商业世界；还有一些现在无用未来可能有用的知识（？）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[体验派人生玩家的所思所见](https://xiaobot.net/p/LUCKYLEE?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|LUCKYLEE|6人|135篇|2024-01-15|

## 最近更新
### 从案牍去往庖丁，写在第二份工作的第一天

今天是小李换新工作的第一天，是的，在2023年底，我终于想清楚一定要换一份新工作，也顺利的找到下一站的合理去处。并且在这期间还短暂的休息了一段时间，直到今天才正式入职。

### 又一次上了大人的桌

24年参加的第一场“大人局”，收到一位本科师姐的邀请，参加了西政在北京的一场校友会活动。

工作之后难免会参加一些大人的饭局，大家会基于一些特定联系组织在一起，可能是紧密......

### 记录一次和老板讨论涨工资

今天的一个小小记录是和老板讨论涨工资成功。

老板说：“你最近干的挺不错的。”

我：“那我可以涨工资了吗？”

在一个规则制度并不健全......

### 记录三次面试（岗位描述见文末）

有个飞书的朋友，向我热情安利了他们团队。

产品、方向、成长氛围都是我所认可的，并且在她的催促和帮助下，我也尽快改了一版简历，通过她走了内推的渠道。

一共三轮......

### 为律师评级咨询顾问提供的营销冷启动方案

最近认识一个律所市场部的姐姐，准备从律所辞职出来自己创业做律师评级咨询顾问。

一个很有勇气的选择，也是一个很有趣的方向。

法律人的评级，门类有很多，其实也是......

### “大多数人选择成为大多数，我们选择少有人走的路。”

本周最大的幸运是认识了真诚聪明的姐姐，同样是非典型法学生，没有去红圈所，第一份工作是在LN，一个外企老牌数据库。

我俩有一种相见恨晚的感觉，毕竟是两个职业规划和大部分同......

### 考公还是加入创业公司？我们如何坦然面对人生的每一次别离？

如果有关注我这个栏目的朋友，大部分投递我们公司简历的朋友和传统的法学生都有些不同。毕竟法律+科技是一个新趋势，而敢于做出和同龄人不一样选择的人自然带有更鲜明特性。

前段......

### Embrace Chaos

加入创业公司之后的一个神奇之处是，周围也会有越来越多进入不同阶段创业公司的朋友。行业有相同、也会有类似的交叉点。于是大家也会时不时的一起交流近况，讨论各自遇到的一些问题。

<......

### 法律科技、法律新媒体和法律培训（一）

法律科技、法律新媒体和法律培训都属于新兴的法律人职业发展新选择。虽然泛行业中也会有对应的科技人才、新媒体人才和课程培训人才，但复合背景的人始终难得，毕竟既要能理解业务，同时也要能把......

### 创业过程中一定会有的阶段性迷茫

二月是一个心情有些起伏的一个月，原因是我开始思考我是不是应该离开案牍，理由是我似乎找不到应该继续在这里工作的原因。过去一年我的精力主要放在公司的运营宣传和新业务的探索和拓展上。忙活了一年，不能说......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
