# 小红书创作指北_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书创作指北介绍
> 认认真真输出小红书创作经验，尽全力帮助小红书创作者少走弯路  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书创作指北](https://xiaobot.net/p/lukezhe?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|luke|931人|38篇|2024-11-24|

## 最近更新
### 新手小红书博主不要沉迷SOP

又是一篇很想写的选题——新手博主不要沉迷于SOP起号

这里的SOP起号包括但不限于：给你一个明确的成长路径，比如让你拆解对标，写好标题，做好封面图，一切投机取巧的路数等......

### 最新解读！小红书一篇笔记可以挂18个商品，意义是什么

前两天，小红书突然更新了一个策略：一篇笔记可以挂18个商品；

之前一篇笔记只可以挂1个商品。

今天来分析下这个策略对于小红书博主的意义如何？以及接下来这个阶段，小红书该如......

### 1年卖了2000多单数字产品，作为普通人的我8000字复盘

复盘去年开始做所谓的知识付费，我更喜欢称为数字产品。

突然感觉我挺普通的，我不是KOL，也不是重点本科，没有在大厂工作，履历平平，但是在去年一整年，大概卖了将近2000单的数字产品。......

### 如何构建你的数字产品|数字产品销售指南VOL.3

每个人都有自己的【绝活】

但是大多数人不知道如何挖掘，也不知道如何包装，同时也不了解如何构建自己的数字产品。

特别是对于职场博主，在商业化广告赛道的变现能力......

### 做一个独特又稀缺的博主

90%的小红书博主变现逻辑都是通过粉丝的增长，持续打造账号的影响力变现。

但是，当你通过不断地内容创作积累了粉丝，可能你还会发现所谓的粉丝高=报价高的逻辑走不通了。

### VOL14.小红书创作者小报|小红书博主一定要理解【媒介即信息】

大家好，这里是小红书创作者小报的第14期，不定期更新，目前已经到了第14期。

小红书创作者小报的主要目的是总结近期小红书内容创作趋势和热点话题，帮助小红书创作者更好的在......

### VOL13.小红书创作者小报|如何找到对标博主

大家好，这里是小红书创作者小报的第13期，不定期更新，目前已经到了第13期。

小红书创作者小报的主要目的是总结近期小红书内容创作趋势和热点话题，帮助小红书创作者更好的在......

### VOL12.小红书创者小报|在玄学面前，方法论都失效了

大家好，这里是小红书创作者小报的第12期，我每周都会更新一期，目前已经到了第12期。

这是小红书创作者小报，之前的很多内容大多都围绕着小红书这个平台，但是很少聚焦于内容创作这个大方向......

### 小红书数字产品销售指南VOL.2

04非常适合数字产品的几个行业



说了这么多，相信还会有一些人感到困惑，我下面举一些例子，如果你在这几个行业，那么你就非常适合开发你自己的数字产品。

&nbsp......;

### 小红书数字产品销售指南VOL.1

越来越多的人都想在小红书，大多数人的核心目的是为了变现，按照往常的思路，小红书传统变现路径是找一个赚钱的赛道，去拼命的涨粉，再去接广告。



但是，今年小红书的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
