# 竖屏思维导图使用指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 竖屏思维导图使用指南介绍
> 我是罗卜，【凭竖屏思维导图6个月破圈】，邀开训练营，担任生财有术思维导图特训教练，累积服务1000+人。\n本小报童包含思维导图【基础篇】【学习篇】【应用篇】【实战篇】【AI方向】【个人成长】【商业发展】【商业创新】【导图赋能】【导图变现】等。\n\n本月订阅就赠送10节录播课【0基础都能学会竖屏思维导图】。\n\n小册原价1999元  
，199元（永久可看）。\n\n加我微信：luobo405，领取【竖屏思维导图入门】资料一份  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[竖屏思维导图使用指南](https://xiaobot.net/p/luobo405?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|罗卜|103人|33篇|2024-10-18|

## 最近更新
### 如何快速去掉特殊符号和修改文字

我们在其他软件都会有用到【搜索和替换】。

那么在XMind这个软件同样如此，举例如下：

如果单独删，需要切换【大纲】模式，也就是在右下角选择

这......

### 罗卜：如何把分享内容转变竖屏思维导图

思维导图的介绍及3种形式？

竖屏思维导图的制作？

思维导图导图的美化技巧？

请先允许我用竖屏思维导图介绍下自己

&nb......;

### #028 制作一张手机壁纸【临摹】

配色方面，请参考#027

先把背景更换，通过吸管吸取背景颜色

可在画布位置找到【配色方案】，选择你喜欢的一款颜色去搭配。

也可以在......

### #027 跟着热点学习配色

操作如下：

把需要吸取的配色图，通过插入本地图片或者直接复制粘贴的形式，粘贴到自由主题当中。

复制图中的色号，如

依次从深色到浅色，深色一般作为标题和外框线条......

### #026 AI +思维导图

AI一键思维导图（推荐使用亿图脑图）

邀请体验亿图脑图AI

下载该软件，并注册登录。

输入你想制作内容的内容，点击【立即生成】

### 加入竖屏思维导图小报童，如何学习？

恭喜你，离掌握竖屏思维导图就差一点点

执行力了。。。

1.申请权限

报名，找罗卜或在群里加入【鹅打卡小......

### #025 应用篇 如何做好一张公众号导图

找了HEXIN教练的一篇文章

我们看到，已经帮我们列好了框架

先把框架复制粘贴好，前后数字符号，可去掉，主题仍可概括，调整。

根据个主题的内容，......

### #024 常见的思维导图设计思路

部分元素在前面#023已经提到过，这里讲不会重复提到。

组成要素

主题：这是导图的中心，通常用一个醒目的形状来表示。

标注：对主题......

### #023 排版的4个原则及案例展示

排版的重要性

提升阅读体验：清晰的排版让内容一目了然，逻辑性强，便于读者快速把握要点。

塑造品牌形象：统一且专业的排版风格能够加深读者对你的认知，有助于建立......

### 学习篇

快点开➡️如何使用录播课程

1\. 什么是竖屏思维导图？2. 竖屏思维导图与传统横屏思维导图有何区别？3. 如何开始学习制作竖屏思维导图？4. 学习竖屏思维导图需要哪些基础知识？5.
有哪些......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
