# 内容创业第一课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 内容创业第一课介绍
> 内容创作，就是把你的观点传达给别人。观点传达之后，才能传达你的产品和你本人。\n\n如何传达？就像一个美女，她只是跳跳舞，你马上就滑走了，可她如果边宰羊边跳舞呢？被甲方气到跳了一段尬舞呢？\n\n那这不仅是美，还通过人为设计，传达了一种带着观点的美，也就是“反差”。\n\n非专业的自媒体，是有什么，就传达什么；\n\n专业的自媒体，是先有观点，再设计，再传达给你。\n\n搞内容创作，就是把这个过程打磨精致，变成一件普通的、专业的事，让你的观点直达人心，并最终转化为产品与个人IP的获利。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[内容创业第一课](https://xiaobot.net/p/luowenyi01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|罗文益|79人|23篇|2024-11-03|

## 最近更新
### 【第21课】洗脑

这次出门开了眼界，才知道有些地方的神婆、神棍，在其本地混的如何风生水起，再加上见了一些人，观点上多有交锋，有些时候连我自己也落了下成，回来便反思了一番，对扯淡、洗脑，有了一些新的感悟。

<......

### 关于20课以后内容的说明

前面20课已经更新完，感谢大家不离不弃，因为我中间断了蛮长的一段时间，主要是当时身体和精神状态都不佳，实在抱歉。（其实主要的框架早就已经完成了，但一直没动力补完。）

我在前面说过，本课程至少会更新35期，现在看有点夸海口了，但是至少会更新30期。只不过，前20期的内容是基础，后面的内容是补充。

补充什么？

第一，**对于前期基础的重大改进**
。自媒体的理论日新月异，如果出现我认为的重大修正，我会在后期单独拿出来讲；或者有一些很重大我认为还可以继续说的板块，也会算成是“改进”发布出来；

第二，**答疑解惑**
。建议各位通读前20期之后，有任何问题，可以通过在课程下留言、在群里说明（加群可以直接加我微信：yiwende1991，我拉你）等方式，我们专门隔一段时间进行集中解答；

第三，**后续我自己爆款的分析** 。就像前面那一期分析190万阅读的公众号文章那样，分析我的创作历程、实时感悟。

第四，**自媒体行业、平台的新进展、新感悟** 。

第五，**各种资料评价、推荐**
。比如我在最近的几期里提到过马督工的《马督工教你做自媒体》，介绍了里面的一个观念，虽然他这个课程非常之水、缺乏实操、强烈地想要输出价值观，以及比我更新的还慢还少……

总之，本课程的基础部分就此截止，我本人没有任何藏着掖着，我自己就是这么做的、用的就是这些软件和方法、走的就是这些流程。

我相信，各位中必然有做的比我更好的、领悟的比我更深的、精神内耗比我更少的，我的这一点经验，就算是一点私人的参考吧。

祝大家：马到成功！爆款频频！

### 【第20课】创作一款内容的全流程

本课是对前面所有课程的一次小总结，虽然总结的并不一定全面。同时分享下我个人出一款内容的全流程、以及我个人创作时的各种私人小经验，以供各位参考。

首先，回到当初，本课程的......

### 【第19课】有趣、有料、有种

如何直观地判断自己的内容好不好？有没有足够的吸引力？我觉得《罗辑思维》提出的这个口号很有用，叫“有趣、有料、有种”，就6个字，很方便于我们从直觉上检查我们的文案、或者帮我们在很早的时候就把握到选......

### 【第18课】无限写作：写任何文案

当500万粉丝的财经大号找到我、向我约稿之后，我还是蛮震惊的，因为根本没想过自己也能写视频稿、也能做视频，觉得我一个传统的写文字的，做视频简直隔着一座山。

结果被PUA......

### 【第17课】做IP：像个活人

在上一课里，我提到，做自媒体就像是开奶茶店一样，要做三款，最后一个是和你这个人高度相关的“特色款”，其实吧，所谓“特色款”，也就是只能在你这儿看到的、具有你个人特色的内容。这些内容，本质上来说，......

### 【第16课】持续运营：通用款+爆款+特色款

在当前这个时间点（2024年8月底），很多做的不错的大号已经停更了好一阵了，有的甚至连续停更了好几个月，跟他们聊了下，发现好几位的理由都很一致，就是觉得无聊，没什么好写的，更确切说，就是“没什么......

### 【第15课】标题怎么写？

对公众号和可以在封面展示标题的B站来说，标题可以说是至关重要，直接决定了你内容的打开率，很多人做流量的核心技能，其实就是起标题的技能。实际上，如果说的更直白一点，很多人所谓做内容的能力，就两样，......

### 【第14课】核心技能：找选题

做自媒体，每个人都是自己的编辑，需要自己去做选题、找选题。实际上，就我的个人经验来说，找选题，就是每个自媒体最核心的技能，几乎可以说是最难被替代的部分。另外，找选题这事儿也很辛苦，占据了自媒体工......

### 【第13课】起号与不断更：信息差

怎么起号？怎么才能让自己不轻易断更？怎么才能紧追热点？

本课给大家介绍一个自媒体创作的万金油理论：信息差。顾名思义，所谓“信息差”，就是两种信息体之间，以及人与人之间的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
