# Ai 工具助力语文备课与学习·案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Ai 工具助力语文备课与学习·案例库介绍
> 我是张帆老师，十八年一线教学经验，畅销教辅《21 天搞定高中文言文 500 词》编者，芦苇语文微信公众号主理人。\n\n专栏定位：围绕 Ai  
工具在语文备课和学习上的应用，提供详细的使用案例。让对网络陌生的老师能顺利地使用网络工具，助力语文备课，减轻负担。同时，也是我的个人成长笔记，将记录未来我的全部成长经验。\n\n*本专栏一次性买断（一次订阅，永久查阅），原价299元，现价  
15 元。\n有陪伴微信群，订阅后加我微信：zhangfan033，截图支付记录，邀请入群，一起探讨网络工具的应用。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Ai 工具助力语文备课与学习·案例库](https://xiaobot.net/p/luweiyuwen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|适风|317人|57篇|2024-09-10|

## 最近更新
### 056 如何将电子书导入“微信读书”

微信读书是我最喜欢的读书软件，它的 Ai 朗读功能也非常好，语音语调比较舒服，可以让我利用“家务时间”“接娃时间”“开会时间”……听听书😄

购买“微信读书”的会员是不太情愿的，因为可......

### 055 最美思维导图工具 Xmind & Kimi

如果你喜欢制作思维导图，又非常注重导图的“颜值”，Xmind 是你不能错过的工具！

在百度搜索输入“Xmind”就可以找到若干下载地址：

⚠️一定要去 Xmind 的官方......

### 054 墨鱼笔记更新：支持思维导图改变底色

墨鱼笔记：可以一键生成文章思维导图的网站。

网址：moyunote.com/zh/

前面我介绍过这个网站，大家可以去复习一下👉墨鱼笔记（点击查看）

......

### 053 记录即创作——墨问便签

进了很多群，搜集了很多资料，最后用到的不多。

花了很多时间整理资料，最后电脑故障，一切归零。

……

只有“创作”，才能真正积累下资料，只有在“创作”的过程中，......

### 52 搭建自己的图书馆

信息时代，读书变得非常容易：书籍多，价格便宜——当然，指的是电子书。

搭建自己的图书馆，只需要有一个阅读软件+电子书文件就可以了。

我们熟悉的电子书文件有两......

### 051 记忆神器-keymemo

今年夏天，儿子就升入初中了！

我业余时间的工作重心也就转移到儿子的学习上了。

接下来准备把初中语文默写、初中小四门……全部知识点做成卡盒，每天帮助孩子背诵练习。我打算使......

### 050 学会对 Ai“进一步提出要求”

有朋友反应 Ai 生成的答案不令人满意。然后就觉得 Ai 工具不靠谱而不再使用。

我建议，不要吝啬你的语言，多和 Ai“聊聊”，多给 Ai 一点机会改错，要相信，在 Ai 上面多花......

### 049 pdf 阅读编辑软件推荐：updf

如果你还没有一款满意的 pdf 阅读和编辑软件，那么，我强烈推荐——updf

百度搜索：updf

点击第一条，就进入了 updf 官网：

点击“免费下载”就可......

### 048 Kimi 助手｜文言文备课案例

下面是使用手机 app 版本的 Kimi 助手，帮助我们完成文言文备课的案例。

在手机应用市场中搜索 Kimi：

开始使用第一步：让 Kimi 帮我们找到我们要备课的文言文。<......

### 047 以“创作”的方式完成积累

从长期来看，建立个人“知识库”可以让老师们的备课效率、学生的学习效率翻倍，前面我也推荐了一些可以用来建立个人“知识库”的网站。

然而，当知识库中的内容逐渐增多，想调用已有知识也就不那......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
