# 公众号写作·涨粉引流锦囊_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作·涨粉引流锦囊介绍
> 谁需要？\n1，写了很久，浏览量、粉依然少\n2，希望破阅读量、粉增长缓慢困境\n3，有流量但粉少，有粉但精准粉少\n\n我是路之，日更写作1400天，影响  
20000+写作者，帮助1000+走上日更之路，为100+提供过  
1V1咨询，帮助很多写作者找到定位、实现商业变现。\n\n专栏至少更新50篇，每篇3分钟看完直接照着做 ，做了快速出效果\n\n原价  
299，限时最低价16.9元，一次付费终身买断。更新到 50 篇，涨价至39.9元\n\n承诺：看完 50 篇，一条没用到，找我退款 17.9  
元，不仅全退，还让你赚钱\n\n购买后，加微信 luzhi1919，发支付截图，送你【资料包】+ 写作交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作·涨粉引流锦囊](https://xiaobot.net/p/luzhi12?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|路之|155人|41篇|2024-08-29|

## 最近更新
### 一张流量图

公域引流，私域成交。成交的主要阵地，在微信里。

如何把目标用户引到私域？

可以从公域以及私域里引流。

引流的方式，通......

### 每天3分钟提升标题能力

每天发表文章前，花 3-5 分钟做这事：

1、想 5 个以上标题；

2、把标题全部写下来；

3、从中选......

### 公众号菜单

一、什么是公众号菜单？

如下(图1)，点击“发送消息”进入公众号后台，可看到底部菜单（图 2），点击菜单会收到图片（图 3）

二、公众号菜单有什么用？

### 私域的入口

私域的入口。

引流到私域，一定会用到这两者或之一。

1、微信号

2、微信二维码名片

如何获取这两者？

### 一鱼多吃：一次生产内容，多个平台使用

问：经常听别人说“一鱼多吃”，是什么意思？

路之：就是一次生产的内容，发布到多个平台上。

比如，写了一篇公众号文章，可以同步到知乎，还可以选取......

### 流量与价值不冲突

提问：

写有价值内容，还要起吸引人点击的标题吗？

路之：

流量与价值不冲突。

价值是身体，......

### 私域引流利器

私域引流利器“资料包”。

资料包，就是你送给目标用户的各种资源集合，如你的产品入口（知识星球链接、小专栏链接、群二维码等等），以及你常用的工具介绍，你收集的资料。

### 微信才是私域的终点

把公域用户，引到私域，私域用户引到微信，微信才是私域的终点。

无论是小红书、知乎、小宇宙，还是公众号、知识星球，甚至视频号、微信群，其中用户的最终目的地都是微信，把用户......

### 一些常规容易火的标题模板

一些常规容易火的标题模板：

1、 由于我不停地写作

2、 由于一个女生长期写作

3、96 年，28 岁，我终于靠写作活成了自己

4、......

### 起标题-简洁胜于逻辑

一条吸引人的标题，要在 1 秒内能够让人点击。基本上是扫一眼，要不要点就已经确定。

越简洁的标题，传递信息越快，反之越慢。所以标题要尽量简洁。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
