# 刘灿灿公众号写作专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刘灿灿公众号写作专栏介绍
> 刘灿灿|公众号写作专栏\n\n我是灿灿，#公众号：刘灿灿的成长笔记  
主理人\n\n一年跑通公众号变现全流程，变现5位数！有多篇1w+，10w+爆文写作经验！2024年目标是陪伴100+人爱上写作，学会公众号写作！\n\n专栏包括4大板块：\n1/内容篇：公众号写作技巧、我的爆文写作心法\n2/运营篇：公众号排版方法、运营技巧、常用写作工具\n3/流量篇：涨粉方法、流量获取方法\n4/变现篇：如何接广、接广术语、哪些广告可以接，哪些不能接……讲清公众号变现商业闭环\n\n更新频率：目前已更新30篇，后续至少每周更新两篇，总量不少于60篇！\n\n*  
原价199，首次对外发布福利价29.9，人满40，涨价为39.9！\n\n订阅后，加微信  
lyj18392969855(备注小报童)找我加入，截图支付记录，如后期建立交流群，邀你进群！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刘灿灿公众号写作专栏](https://xiaobot.net/p/lyj1052254141?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|刘亚娟|35人|37篇|2024-07-04|

## 最近更新
### 方法篇｜如何用手机一次性发表多篇文章？

手机订阅号助手，是可以一次性发表多篇文章的，最多一次性可以发表8篇！需要多篇合并发表，具体怎样操作的呢？

打开草稿箱，点击右上角三个点。点击“多篇合并”！

......

### 运营篇｜如何用手机在文章中插入超链接？

先来给大家看一下，插入了超链接的文章是怎样的？

就是类似以上这种，别人点击链接，就可以直接到达往期文章，特别的方便！

我一般会在每月复盘中插入周复盘文章链接......

### 运营篇｜如何制作自己的专属表情包？

今天灿灿制作了自己的专属表情包，感觉好棒呀！终于拥有自己的专属表情包啦，社群等场合都可以用到啦！

给大家看一下成果！

那么我是如何制作的呢？其......

### 实操篇｜公众号精选文章如何设置？有什么要求？

很多优质的个人IP账号前面都设有两篇置顶文章，读者可以快速阅读作者的精彩文章，或者快速了解作者的成就经历。

​

​什么是作者精选？

作者精选：就是作者把自己两......

### 实操篇｜别人想要转载我的公众号文章，如何给他开白名单？

昨天，有个伙伴找到我，想要转载我的一篇文章，申请开通白名单！

经过一番研究，发现特别方便，手机上就可以的！做了个攻略，给大家也分享一下！

第一......

### 运营篇｜公众号自动回复如何设置？

HI，我是灿灿！

公众号自动回复功能挺好用的，主要包括关键词回复、收到消息回复、被关注回复三种！是需要在网页版公众号后台设置的。

第一步：登录......

### 工具篇｜如何用手机修改公众号名称和公众号简介？

以前修改公众号名称，公众号简介，是需要去网页版的，比较麻烦！

现在手机下载订阅号助手app，就可以随时进行公众号名称和简介哦。

公众号名称一个......

### 内容篇｜公众号轻松日更的5个技巧！

1/控制篇幅

文章字数限制在1500-2500，有时候一篇文章写超过2500字，就可以分成2篇发。

原因是1500字是普通人阅读碎片文章的极限了，如果你写得过长，反而看下......

### 内容篇｜如何坚持公众号文章更新

1/纠正认知:中断是没有问题的

我最初更新公众号的时候也是经常中断，但我知道这是人的天性。

而且生活中就是经常会有突发的事件发生，打断计划，让......

### 涨粉篇｜如何用问一问涨粉

很多人可能不了解微信问一问这个功能，简单给大家介绍一下。

点击微信的【搜一搜】，进入【问一问】页面，

点击加号，出现【问题广场】，界面会显示很多领域。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
