|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[超级个体商业避坑指南](https://xiaobot.net/p/LYoutput16?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@凌翌|1073人|21篇|2023-11-12|2024-01-12|

# 最近更新
## 12 个体避坑|合伙企业一、几句实话 合伙企业作为“经营”实体已经死亡。 很多创业者选择设立合伙企业，更多考虑的是人合性、灵活性，还有作为持股......
## 13 个体避坑|一人有限责任公司能不用一人有限责任公司就尽量不要用。 张三和朋友合伙做生意，被朋友骗，伤心失望。2022年张三设立了一人有限责任公司，他是唯一自然人股东。张三......
## 32 应收账款|回款策略对债务人容忍就是对自己残酷。“法律不保护自己都不上心的人。”赵某是一家贸易公司的创始人，对合作较多的下游合作伙伴，会给他们还款的账期，所以年底积攒有较多的应收账款未回......
## 11 个体避坑|个人独资企业我们经常听到的某某明星网红的工作室，生活中的某作坊，某部，还有某服务中心，等等，很多个人独资企业的身影。 大家都震惊了，网红某娅某梨成立的工作......
## 10 个体避坑|个体工商户个体户伤不起。 李某注册个体户，名字叫XX咨询服务部，由于在某平台引流拓客需要个体户身份，时间紧,就把租赁的公寓作为注册地址，但在注册时，工商部门拒绝，原因......
## 08 防处罚|防限制高消费限高是个连环套。每年有很多被限高的人，创业圈是重灾区。没有经历过生存艰难的创业者，都不知道生存从来不是理所当然的。 张三和李四合伙做生意，开办......
## 03 防拘留|个体户防刑事拘留创业可以失利、不要犯罪。一个创业者走出牢房后的自述： “我的左边睡着一个杀人犯，右边睡着一个诈骗犯。我极力的讨好他们，讨好牢头。有一天，牢头训话，他是一个非法集资几个亿的家伙，他说：别在这里面给我牛逼，这里没有牛逼的，牛逼的都出去了。30平米睡着20多个人的牢房，我每天刷5遍马桶，擦10回地。我不敢造次，因为在里面，我算罪轻的。我早点出去的可能性很大。早6点吃早饭，坐到晚上10点睡觉。我
## 04 防拘留|企业主防刑事拘留监狱里的那些企业主，还能东山再起吗。根据统计数据，企业主不是在犯罪、就是在犯罪的路上，这绝不是危言耸听，有些人是故意，有些人是做了但自己不知道在犯罪。企业主包括个人独资企业、合伙企业、一人有限公司、有限责任公司等单位的负责人员。要知道，单位犯罪，其中很多经济类犯罪，会采取“双罚制”，就是说对企业处以罚金刑等，同时还要对相关负责人处以自由刑。相关负责人会包括两类人，一类是主要负责的高管，包括法定代表
## 05 防破产|小企业防罚款破产创业本身就不易，忙前忙后顾不上法规，防火防盗没防罚款。中小微企业本身就缺乏抗风险能力，一招不慎，罚款袭来，不能承受之重。一次罚款、连锁效应、恶性循环、拆东补西，招致破产。太多悲剧。 一、偷税永远有坑 2023年9月，杭州某公司，隐匿收入400多万，税局决定应补缴税费200多万元并支付滞纳金，处罚合计300多万。现该公司，除应补缴税款和罚款及未支付外，还有两笔对外债务28万元。因
## 06 防破产|持股防个人破产持股不是荣誉。股东身份既是权利，也是义务。持股公司的股份，在享受有限责任带来的便利同时，当行为超过边界，当不把股东身份当成一回事，不仅会失去有限责任的保护，也会变成枷锁，被套牢，甚至个人破产。 一、身份证持股钱少事多 赵某是名连续创业者、精神小伙，用自己的身份证注册公司，是4家持续盈利公司的大股东，一切美好。然而2022年一家公司出现了债务纠纷，负债600多万，公司现有资产10

