# 监理协调管理系列_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 监理协调管理系列介绍
> 协调管理，不是挂在嘴边的空话，是能实实在在提高监理工作效果，规避工作风险的重要管理手段。\n\n四大核心板块，施工、业主、设计检测监测、合同。\n\n结合工程实践案例分享，汇总管理要点，普通监理也能掌握的实战技巧。\n\n价格是一杯奶茶钱，一次订阅，永久有效，无需续费。目前为最低价，随着内容增加会提价。\n\n订阅后，按置顶帖截图找我，赠送6份独家资料：总承包合同考核明细表，对施工单位的违约金追索单，项目违约扣款明细，项目奖罚规定，包含工地所有管理制度的工程项目管理规定，全套监理单位内部管理资料。资料还会持续增加。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[监理协调管理系列](https://xiaobot.net/p/maomaojianli?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|公众号猫猫监理|127人|13篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 检测对施工进度的影响和控制方法

还是延续前两期我们的讨论内容，大家容易忽略的那些，检测工作对项目可能产生的影响，和监理的应对方法。然后标题开门见山了，这一期分享的是检测工作对施工进度的影响。

很多监理......

### 检测工作过程的监理协调管理内容

本期依然是关于检测部分，监理的协调管理内容。前几期的时候，我和大家说这个系列我预计写四篇文章。但是最近发现，四期还不够分享。检测对于施工进度的影响，检测的工作流程，这两点也值得说道说道。所以，本......

### 检测比例和检测方法的秘密

接上两期，我们继续聊聊检测单位的那些“秘密”。这一期我们讲下检测比例和方法。首先回顾一下第一期的两个重点：1.
检测合同都是和业主签的，所以检测费用是业主开支的一部分，而且占比不低。2. 检测合......

### 把关检测方案的方向和方法

紧接上一篇文章，我们继续聊下检测。本期重点分析检测方案。不需要监理掌握多么详尽的具体的检测技术，从四个方面入手即可：人员管理；工期和施工配合；材料检测相关；构件的检测必要性和检测方法。

<......

### 检测单位的“秘密”

合刊前几期，我都在和大家分享怎么主动创建包含设计单位的工作界面，借助他们的专业技术力量，规避我们监理自己的风险。

接下来这几期，我想和大家探讨另一个重要参建单位对我们项......

### 3条和其他参建单位相关的会议和现场管理制度

接上期，继续分享监理如何通过正确断开和创立工作界面，规避自身工作风险的方法。上一期我分享的是监理自己识别的需要断面的情况，是从和施工单位的交互来讲的，一般来说就是质量缺陷和安全隐患。再上一期，我......

### 如何处理施工单位的大事化小小事化无

在合刊上一期，我和大家分享了监理主动识别界面（识别协调管理需求点）的方法。但在落地到工程实践的时候，我们还会发现另一个问题，就是很多施工单位都倾向于大事化小，小事化无，认为自己提出的解决方案足以......

### 规范以外，五个需要把设计拉入的管理界面

在前面两期，我借助一个工程实例，和大家分享了监理如何在已有的“技术界面”基础上，创建管理界面并进行管理的方法。但这其实属于协调管理工作中的被动管理，因为界面已经形成了，只是借助界面管理流程去更有......

### 监理怎么应对业主的考核

本来这篇文章不是我本周规划的内容，但因为是最近发生的，我就先发上来了。归类到 业主 标签下面。

协调管理专刊第一期的资料，我分享了对于施工单位的考核内容和罚款标准。那如......

### 3个阶段：监理是如何和施工单位斗智斗勇的

在合刊上一期，我和大家解释了什么是界面管理，界面管理工作对于监理做好协调管理的重要性，识别界面的方法，和界面管理的通用工作流程。今天，我们就借助一个工程实例，进一步理解
运用界面管理 是如何在监......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
