# 监理会议系列专题_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 监理会议系列专题介绍
> 会议专题合刊聚焦于监理如何组织会议（监理例会、专题会议），在非监理组织的会议上如何发言（第一次工地会议、施工方案专家评审会、图纸会审会议和其他设计/检测/监测等沟通协调会），相应的会提供监理全套会议资料（标准会议纪要模板，会议准备文件，常见会议的会议纪要模板），并针对施工方案提供全套监理学习资料（包括中建的全套施工方案合集（技术学习），常见专项工程施工方案的审查要点清单，和方案审查意见用表等。\n\n本系列首发于微信公众号猫猫监理上，在此平台发布的原因是部分朋友无法通过微信订阅。两个平台的内容完全一致，请勿重复订阅  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[监理会议系列专题](https://xiaobot.net/p/maomaojianli2?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|公众号猫猫监理|38人|13篇|2024-08-21|

## 最近更新
### 会议纪要要注意区分这三类内容

合刊第五期，我和大家分享过会议纪要那些该写和不该写的内容，今天再来交流3种特殊情况在会议纪要中的表述，重点在规避监理自己的风险，以及避免后期的一些扯皮。本文所分享的内容，不局限在监理例会纪要，凡......

### 监理拒背黑锅：利用会议实现风险分担

如题，本文分享的是监理避免背黑锅的一个重要方法：责任分担。要实现这点，离不开专题会议的召开。结合这个主题，我今天会围绕一个监理容易忽略的背黑锅的环节，分享两个具体的工程实例。

### 破解监理会议上无话可说的困局，适用于所有类型会议

如题，本文是一次会议发言技巧分享，适用于监理会在项目上碰到的所有类型会议，核心目的是破解监理无话可说的困局，即，最差的情况下，监理确实自己没有任何可发言内容的时候，都能有话可说。本文将分享5个技......

### 监理例会的这份重要文件，大多数监理都忽视了

如题，本文分享的是召开监理例会一份非常重要的前序文件，也是监理例会纪要的重要组成部分。可以说，会议60%的部分，都应该围绕这份文件。而监理，尤其是不一定一直在现场的总监，也要根据这份文件，去发现......

### 技术专题会：地下室开挖和有限空间作业监理的关注重点

如题，本文分享的是一次技术专题会议，会议的主题是地下室开挖，涉及到有限空间作业。通过这个分享，主要是讨论这类工程的监理管理重点，技术会议的召开流程和方式，同时介绍“逆作法"施工技术。本期相关资料......

### 主体结构分部工程验收会全指导（流程、总结、会议发言）

如题，本文是对 主体结构分部工程验收会
的一个完整的分享，这个会议是在主体验收的时候召开的，参会人员也就是规范要求的验收人员，包括施工、监理、业主三方，以及设计单位，和监督站。虽然分享的只是主体......

### 第一次工地会议可选择清单补充

本文是对合刊第二期所分享的第一次工地会议中，监理方可选择在会上提出的内容清单的补充。

首先回顾一下，我将“可选择清单”定义为应该根据以下的项目特点进行进一步筛选的内容清......

### 不是自己主导的会议，监理也应该展示专业和管理水平

第六期内容是关于
非监理主导的专题会议，监理如何发言。这类会议典型的，比如专家论证会、图纸会审和交底会议，还有质监站、安监站的一些会议。这类会议一般没有强制要求监理发言，我也碰到过很多监理直接用......

### 各类会议纪要的那些必须要写和不该写的内容

第五期内容是关于会议纪要的写作。考虑到非监理主导的专题会议，会议纪要的编制人一般不是监理，所以我把本期内容放在第三种会议类型之前。

如我在第一期和大家分享的，会议纪要的......

### 监理如何在自己主导的专题会议中展示专业和管理水平

第四期内容是关于
监理作为主导者的专题会议的召开。其实关于这类会议的分享，更多的是在和大家分享工程管理经验和方法。因为以监理为主导的专题会议，一般是管理问题为主的，包括质量、安全管理，进度管理（......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
