# 马弓手经济学攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 马弓手经济学攻略介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[马弓手经济学攻略](https://xiaobot.net/p/maquan_econ?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|马弓手兔子|137人|67篇|2024-10-03|

## 最近更新
### 关于今天港股大跌

1.市场判断并没有因为突然的下跌而发生改变。原来认定要涨的人，认为这只是短暂的调整。原来认定要跌的人，认为这是迟早要发生的事。原来一直在犹豫的人，现在还是在犹豫。大家各分析各的。

2......

### 牛市中的正确操作

1.不要问我牛市能涨到多少点，我只知道现在远远没到顶点。

2.价值投资是防御性的策略，市盈率是防御性的指标。牛市讲的是市梦率，谁敢做梦谁就赚钱。

3.牛市中唯一正确的操作......

### 现在是牛回速归

1.这次是真放水，而且是定向放水到资本市场。

2.整个放水的思路非常古怪，因为很少有人放水是专门瞄准资本市场的。放贷一般都会限制用途，例如资金不得违规进入股市。只有他是颠倒过来的，他......

### 有关桂林撤销城管的消息是假新闻

1.传说桂林撤销城管局，这是个假消息，桂林市政府已辟谣，没有这回事。

2.近几个月已有多地撤销城管，涉及广西北海，甘肃张掖、内蒙古赤峰等地。桂林撤销城管是假的，但其他地方是真的。

### 曹丕伐吴（4）某些错误只有优等生才会犯

我们继续曹丕伐吴。说完了曹休，今天继续第二路，曹仁出濡须。



濡须这个地方，熟读三国的同学应该很熟悉，曹操经常从这里南下，但是这个地方实在不太好打。这次曹丕派......

### 中国足球又输了，但是先别急着骂制度

中国队最近输了两场，一场0:7，一场1:2，加起来进一球丢九球。我印象中上一个1:9还出现在1997年，那年甲A联赛上海申花队以1:9在客场惨败给北京国安队。十分巧合的是，当年上海申花队会输这么......

### 曹丕伐吴（3）资历的含金量

这次我们讲吕范。



吕范这个人在现代没什么名气。这个人在戏曲中戏份最多的桥段是甘露寺相亲，他负责当媒人，把刘备骗到江东。除此以外，吕范没有干过什么大事，所以吕......

### 微信群推广

各位，我老群被封了。新群如下：

我们以前叫催更群，结果有些人不加群，原因是他们觉得不需要催更。所以这次咱们名正言顺直接叫粉丝群。我们基本什么都谈，不限于经济学，只要不是胡扯都可以。欢......

### 曹丕伐吴（2）内斗不是管理的内容

上回说到曹丕三路伐吴。第一路曹休出洞口，对手是吕范。吕范这一战比较倒霉，水军下水后不久就遭遇大风，不少船都被掀翻，吕范损失惨重，被曹休兵不血刃干掉了好几千个人。曹休又派出臧霸，用小船五百带着敢死......

### 【经济学理论】稀缺（4）“事实性稀缺”还是“稀缺性假设”？

“稀缺”是经济学上的一个重要概念，人只有在对商品有需求的时候才能感觉到稀缺的存在，没有需求也就无所谓稀不稀缺。这也就意味着，所谓的需求调研，某种意义上相当于对于商品的稀缺性调研，因此“稀缺”是个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
