# 营销人的AI宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 营销人的AI宝典介绍
> 作者：道叔十年营销人，做过某知名广告公司品牌总监，全网10万粉丝，出版过多部畅销商业书籍。    
    
小册长期更新如何使用ChatGPT搞定营销工作的实战干货，大幅提高你工作效率。    
    
如撰写策划案、品牌定位、全案、广告创意、文案、脚本、爆文……含大量高价值指令Prompt。道叔承诺至少更新100篇干货以上！    
    
原价299元，限时特价29.8元买断，每增加100人涨10元。    
    
福利：加微信petty156，发支付截图，领取免费ChatGPT AI工具。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[营销人的AI宝典](https://xiaobot.net/p/marketing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|道叔|71人|38篇|2025-02-07|

## 最近更新
### 营销人DeepSeek指令模板，拿去修改一下直接用！

这些模板直接抄作业就行，但千万别让你老板看见——毕竟当AI比你更懂怎么打工时，离优 化名单可能就不远了(懂的都懂）。

烂提示：“写个产品详情页“

神操作：<......

### 资深总监私藏的DeepSeek指令公式来了！

每次做方案都要薅秃头发？资深AD私藏的DeepSeek指令公式来了！ 万能结构： 【角色】+【目标人群】+【核心痛点】+【产品卖点】+【调性关键词】
案例示范： "你是有10年经验的......

### 一个万能公式让DeepSeek秒出专业方案！

杀疯了！偷跑4A内部AI提效黑话！ 为什么总监不告诉你这个指令？？ 万能公式： [角色]+[需求]+[目标]+[调性]+[限制条件] 案例示范：
"作为资深广告策划，需要为新兴护肤品牌制定618......

### DeepSeek犀利点评广告公司！你们的创意，我1秒就能生成100个

谢谢DeepSeek大过年的替咱们打工人出气，Ps本次锐评没有针对任何广告公司，不代表博主本人立场和观点，如有雷同，纯属巧合。

最近DeepSeek很火，道叔作为广告人，也试试看，让......

### 告别冷冰冰：如何训练AI写出温暖人心的广告文案

朋友们，你们是不是也好奇过，如果让AI来写广告文案，会是什么效果？

是冷冰冰的数据堆砌，还是也能玩出创意和温度？

别担心，今天我就来给你揭秘，怎么调教AI，让它写出的广告......

### 告别低效提问：掌握BARD工具，让AI成为你的智能助手！

今天只聊一个主题：提示词 Prompt。

说到提示词，大家可能都看过GPT的高级示例，那些几百字的提示词，写起来确实不容易。

那么，如何写出同样效果的提示词呢？

<......

### 简单四步，用AI工具快速产出文章，日入300+

道叔最近发现了一个超简单方法，只需四步，就能轻松快速产出一篇文章，对于经常要写稿的公关人和文案人来说非常有用。

对于写作新手来说，掌握这个技巧，副业日赚100-300元也不难。

### 文案策划必看 | 如何⽤CHATGPT快速创作任意类型广告文案？

在许多人眼中，广告文案创作需要丰富的创意和灵感，是一件难以量化和自动化的事情。

然而，随着CHATGPT的横空出世，这一传统观念正在被颠覆。

根据最新统计，传统文案策划人......

### 行业调研王炸AI工具分享，让你上班轻松“摸鱼”

根据最新统计，行业调研的时间成本占据了企业决策过程的30%。

而一款高效的AI工具，能够将这一时间成本降低70%。

这不仅意味着你可以将更多精力投入到核心业务中，还能为企......

### 利用两个AI工具，品牌项目信息搜集效率翻10倍，马斯克都惊了！

在许多人眼中，信息搜集是营销广告人的基础工作，并没有什么大不了的。

但实际上，这项工作却往往耗费我们大量的时间。

经常会为了寻找有价值的信息，在庞大的数据中迷失方向。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
