# 这一次彻底搞定 TODO 管理_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 这一次彻底搞定 TODO 管理介绍
> 我曾经尝试过很多 TODO APP，基本都是用过一段时间后，看着收集箱里积累的几百个 TODO，然后确定我永远都无法完成了，最后只得放弃，寻找下一个  
TODO APP ……\n\n其实这一切和 APP 的关系不大，只要掌握一定的方法，任何 APP  
都可以让我们把事情安排得井井有条。\n\n方法很容易就能学会。只是如果我们仅凭直觉去管理 TODO，基本会失败。这个专栏会把 TODO 管理彻底讲清楚。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[这一次彻底搞定 TODO 管理](https://xiaobot.net/p/MasteringTODOs?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|qcrao|37人|16篇|2024-01-04|

## 最近更新
### 15 做事心态和玩票心态

笔记界有句俏皮话：笔记软件太多，笔记都不够用了。

我发现很多人就像一只上蹿下跳的猴子一样，到处试用新出的笔记软件，到处“排队”等待试用。到头来，笔记没记几条，软件到是用......

### 14 Things3 经常不更新，所以我不想用它

经常看到有人在微信群发出这样的言论：XX 软件，付费了却一直不更新升级，退钱！

这个心态就像买电子书一样。有的人觉得电子书的价格太高了，商家就只是复制一下就是一份电子书......

### 13 Things3 不能放附件怎么办？

Things 很节制，例如用户不能上传附件。有时候，想放个截图、PDF 到任务详情里，就无能为力了。

我的解决办法是 HookMark 软件。它能把文件变成一个链接，点......

### 12 不要在 TODO APP 里记笔记

Things 里提供了写笔记的地方，并且经过几次更新后，现在还支持简单的“标记”，例如序号。

虽然 Things 的搜索功能还行，但我一般只记录一些简单的“笔记”，例如开发分支名、m......

### 11 定期 review 为什么如此重要？

在前面的文章里多次提到，每周我都会做一次 weekly review，这件事非常、特别、及其重要，我认为这是用好 TODO 类 APP 的精髓。

只有定期 review......

### 10 我如何用 Things3 的标签功能写周报

好多公司都要求写周报，更离谱的还要写日报。

有的人每次都要写一篇小作文；有的人则寥寥几笔，基本的工作量都没法完全展示。长此以往，后者在领导心里的印象很可能就不好了，绩效......

### 09 我常用的几个模板

前面一篇文章讲了模板的用法，并详细介绍了需求开发这个模板。本文分享我的其他几个模板，希望能给你带来一些启发。

旅行

但说实话，由于我旅行次数不多，这个清单的质量一般，没有迭代起来。如果......

### 08 作为后端研发，我如何从头到尾管理一个需求

本文主要讲我作为一个后端研发，如何用 Things 来帮助我从容地管理一个需求。对于从事其他工作的读者，我相信也能得到启发，并应用到自己的工作流程中去。

对于一个需求，......

### 07 我用 Things3 的典型一天

我从周日开始讲起吧。

每周日都会有一个待完成的 weekly review 项目出现在我的 Today 视图，我会逐步完成每个 TODO。它的核心任务是把
Things......

### 06 到底要不要做 time block？

Time block 是一种时间管理的方法，要不要做取决于自己的工作方式、工作环境。

首先给出答案，我个人不做 time block。而且我认为如果你不是那种一天有十几......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
