# 理财规划从1w到100w_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 理财规划从1w到100w介绍
> 作者雨欣：编制内语文老师转金融，专注搞钱。辞职半年打平原收入，每年年收入翻倍，理财被动收入已经可以躺平。擅长风险规划和理财规划，了解基金、股票、保险等各种金融工具，帮助大家实现早日提钱退休，早日躺平。\n\n小册一共8个专栏：理财原则、财务梳理和免税知识、日常消费账户、风险规避账户、保本增值账户、风险投资账户、宏观经济分析、案例分享。\n\n原价299，现价12元买断，每100人涨价1元。买完看置顶帖，加入雨欣社群，分享理财规划1w-100w日常。\n\n加微信【maxiaofan318】，领理财资料一份，加群学习。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[理财规划从1w到100w](https://xiaobot.net/p/maxiaofan318?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Chanter雨欣|506人|73篇|2024-09-18|

## 最近更新
### 社保|社保科普之可以领哪些补贴

❤️养老金

养老金应该没有人不知道吧，交够20年的社保，到了退休年龄就可以领取养老金

注意，24年9月13日最新的政策，我从缴满15年可以领取社保变成→缴满......

### 社保|社保科普之异地就医备案

❤️什么是异地就医备案

比如大柱一直都是买的老家的新农合，在20年的时候突然查出了癌症，因为老家的医疗条件有限，大柱去了上海治疗

像他这样参保地跟就医地不在......

### 社保|社保科普之公积金的其他用途

❤️什么是公积金

其实公积金它就是我们每个月交的五险一金里面的一金，它是国家给我们的一个住房福利。

一般是交缴费基数的5%-12%，由公司个人......

### 社保|社保科普之公积金贷款如何操作

❤️公积金贷款怎么操作

通常来说有8个步骤，一般在15个工作日之内就能完成，

不过步骤比较多，具体看【公积金贷款步骤分享】回头需要的时候可以跟着做。

......

### 社保|社保科普之如何使用公积金

❤️什么是公积金

其实公积金它就是我们每个月交的五险一金里面的一金，它是国家给我们的一个住房福利。

一般是交缴费基数的5%-12%，由公司个人......

### 增值|保本增值账户之如何选择结构性存款

❤️注意，结构性存款不保本

准确地说，有一部分本金保本，一部分不保本

根据我的朋友的反馈，已经出现了结构性存款亏损的情况

但是至少，比绝大部分理......

### 增值|保本增值账户之结构性存款

❤️注意，结构性存款不保本

准确地说，有一部分本金保本，一部分不保本

根据我的朋友的反馈，已经出现了结构性存款亏损的情况

但是至少，比绝大部分理财好一些

### 增值|保本增值账户之如何挑选增额寿险

银行现在为什么不卖理财了？而是开始给你疯狂地推荐3.0增额终身寿险

原因非常的简单，银行的理财不再保本了，定期存款的利率呢一天比一天低

那么收......

### 社保|社保科普之如何领取4959补贴

❤️什么是4959政策

4959政策其实指的是女性49岁以上，

男性59岁以上的就业困难人员，

凡是在这个年龄段自费交社保的灵活就业人员，就有机会去申请到这笔......

### 社保|社保科普之如何报销生育保险

没有工作单位怎么报销生宝宝的钱？

❤️方法一

把新农合或者是居民医保给交上，有些朋友怀孕之后可能会回老家去养胎，那么你再回到户籍所在地之后，可以在你当地可以去交居民医保，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
