# 内容即品牌_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 内容即品牌介绍
> 写作八年，观察十年，个人对内容和品牌的思考总结。    
内容连载中，购买本专栏可终身阅读。    
    
创始读者独享权益：    
1\. 专属读者群，探讨专栏内容、交流与反馈。    
2\. 社群内直播，六场内容或品牌经验丰富的嘉宾访谈。    
3\. 签名实体书，连载完成后出版，免费获得。    
    
具体权益订阅后可在置顶内容中查阅。    
    
希望和你一起见证这本内容的诞生。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[内容即品牌](https://xiaobot.net/p/mediabrand?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|刘飞|965人|32篇|2024-11-14|

## 最近更新
### Finally，终于要出版了！（附填写地址方式）

各位读者朋友们，finally，这本书终于要出版了。

各位朋友请填写收货地址，之前承诺的 签名本，届时就会送到了～

注意，这个地址只能由小报童购买专栏的账号......

### 关于纸质书出版的进度同步

哈喽，各位「内容即品牌」的读者朋友们，久违了。

自从去年 3 月正文内容完结、去年 10 月直播内容完结，又过去良久。这个过程中，其实一直在纸质书出版方面努力推进，不敢怠慢。

......

### 【番外篇·11】与纵横四海·携隐Melody对谈

携隐 Melody，播客《纵横四海》主播。《纵横四海》可能是 2023 年增长最快的中文播客，流量和口碑双丰收

Part1. 嘉宾背景介绍▍离开华尔街回国做 MBA 留学咨询

刘飞：H......

### 【番外篇·10】与姜 Dora 对谈 直播整理

嘉宾介绍：

姜Dora，B 站知名职场学习UP主，前大厂员工。

Part1 个人经历▍从互联网大厂打工人，到百万粉职场博主

姜Dora：我 28 岁， 是一个 95 后，......

### 第 4 次直播：姜Dora 预告

感谢各位的创始读者的支持，《内容即品牌》的第四期直播来啦。

这里预告下本次直播的内容。

姜 Dora 是知名的 B......

### 【番外篇·9】与少楠&light对谈 直播整理

少楠，flomo、小报童联合创始人

lightory，flomo、小报童联合创始人

本期是跟 flomo、小报童的两位联合创始人少楠和 lightory 的......

### 第 3 次直播：少楠&light 预告&问题征集

感谢各位的创始读者的支持，《内容即品牌》的第三期直播来啦。

这里预告下本次直播的内容。

少楠和 light 是笔记产品 flomo，以及内容创......

### 【番外篇·8】与李翔对谈：如何与人对谈

我是《李翔商业内参》的老读者，也很喜欢《详谈》系列。我自己的认知是，我跟李翔都在做关于人，和人的言行思考的内容，当然他作为前辈内容要更深入得多，也是我一直在学习和收获启发的对象。这次我们关于做内......

### 【番外篇·7】与黄贺对谈：直播电商 as 内容和品牌

本期内容为两次与交个朋友创始人黄贺的对谈内容汇总编辑。平时习惯看抖音电商直播的朋友估计对黄贺不陌生，他是老罗直播间的熟悉面孔。他是交个朋友的创始人、主要负责人，对新消费品牌和直播带货这件事儿有很......

### 3.8 入手的 7 条建议和 20 条提醒

写在前面

今天来到了我们「内容即品牌」的最后一篇正文内容。一共 14 篇内容，是提纲中原本规划要讲满的。

这不是结束，在此之后，还有承诺给大家的直播，以及更......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
