# 禅修第一课🧘‍♀️：从零开启冥想+366天练习_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 禅修第一课🧘‍♀️：从零开启冥想+366天练习介绍
> 复旦英文毕业后，我在去 Iowa  
学创意写作（理想）和工作赚钱（现实）间选择了后者。拿着不错的薪水，依然月光，依然不确定人生的意义。不愿将就，我义无反顾地踏上了一条向心内寻去的道路 ——    
    
· 在禅宗临济宗的禅堂打过十数次禅七，短期出家 · 真的剃头过；    
· 跟随多位上座部的尊者们修习止观，在禅林小木屋长住过；    
· 连续四年每年去尼泊尔和印度亲聆明就仁波切的教法（直到疫情来临）……    
    
前 5 年，有全职工作；    
后 6 年，选择自由职业，还开启了 F.I.R.E 财务自由计划，目前进度 61%。    
    
此刻的我，有底气选择理想了，写一本有野心的小册：    
    
～ 它很宏大，是 366 篇、至少 20 万字的大工程。致力于将 11 年的所得尽数道来，寻找易于被真正地理解和运用于日常生活中的东西。    
    
～ 它又很细节，充满了一个真正实践过的人才知道的细节、坑、疑惑和对治方法，充满了真实的信心和犹疑、挣扎和蜕变。    
    
为什么写？    
因为这是我的天命，因为把最好的给这世界。    
    
现为早鸟价，更新完全部 366 篇后恢复至原价 99元。    
    
同时推荐专栏：azure的1% 2022 https://xiaobot.net/p/twinkleaway    
azure的1% 2023 https://xiaobot.net/p/azure2023  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[禅修第一课🧘‍♀️：从零开启冥想+366天练习](https://xiaobot.net/p/Meditation101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|眼睛里有光的azure|408人|56篇|2022-10-17|

## 最近更新
### Day 47 知识 |《薄伽梵歌》· 广义的祭祀 · 禅定瑜伽

1-
我很喜欢这种广义的祭祀，就像有时候会拍一张蓝天白云☁️供佛，或者看一眼月亮把内心的皎洁供佛。当然，如上一篇所写，印度教的灵魂不灭论以及宇宙至高主宰的崇拜，都是佛陀反对的。——
这也是我写这......

### Day 46 知识 |《薄伽梵歌》· 行动瑜伽 · 智慧瑜伽 · 信瑜伽

光看行动瑜伽和智慧瑜伽的某些部分，我觉得与佛陀的智慧是一致的。他们都说，行动本身不是束缚，执著行动成果才构成束缚。他们也都说，智慧断疑惑，智慧断执著。

在《薄伽梵歌》里......

### Day 45 知识 | 《薄伽梵歌》·灵魂不灭说

（配乐两则：1、2 梵语和巴利语有点像～）

引起我极大兴趣去读《薄伽梵歌》的，是这段话：

「甘地从《薄伽梵歌》中看到非暴力，就在被刺杀的前几天......

### Day 44 知识 | 史诗时期 ·《摩诃婆罗多》· 生活之轮/丘井醉象/二鼠侵藤/蜜滴譬喻

《摩诃婆罗多》(Mahābhārata) 是人类历史上最长的重要文字，大概是荷马史诗《伊利亚特》和《奥德赛》的 10 倍长，是《圣经》的 2
倍长。它成书于公元前四世纪至公元四世纪之间，既是一部......

### Day 43 知识 | 史诗时期 (佛陀在世时期) · 《罗摩衍那》

欧洲研究者对于印度历史有一种批评：印度只有文学和神秘，却没有真正的历史记录。Dr. Michael H. Fisher 在 A History of
India 里指出，印度有自己的历史记录方式......

### Day 42 第六周回顾

Week 6 佛陀 · 佛教与婆罗门教 · 觉知呼吸的禅修 (入出息念) (2)

见地&知识 | 佛陀是谁？寻找者 · 实验者 · 证悟者（上）

知识 | 古印度......

### Day 41 见地&知识 | 佛教与婆罗门教

人狠话不多的典范：

「佛教初立，揭示四谛、八正道、十二因缘、涅槃诸说，反对婆罗门教的吠陀天启、婆罗门至上、祭祀万能之说。

历时既久，不能以此餍......

### Day 40 知识 | 婆罗门教 · 奥义书时期 · 数论和瑜伽

森林书（Āraṇyaka）的词源是「森林」(araṇya)。祭祀者，多有所求，所求者，多为世俗之事；久之，厌离者便出现了。印度气候炎热、隐居森林、时而入城市乞食亦可维生，森林书的作者们即是如此。......

### Day 39 知识 | 婆罗门教 · 奥义书时期 · 梵我不二 · 业和轮回转世

吠陀崇拜赞颂日月风云雷雨，祈福咒语和中国上古文化的巫祝相似，原人的想象则和盘古开天辟地相似，都与世界上人类各民族原始的宗教意识并无二致。

我们通常所说的吠陀文献，除了包......

### Day 38 知识 | 婆罗门教 · 吠陀时期

续上一篇，吠陀来源于梵语 veda，意思是知识。狭义的吠陀包括四部吠陀本集：

最古老的《梨俱吠陀》：被编撰时，雅利安人还主要定居在五河（印度河及其支流）流域，后来才慢慢......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
