# “我”是谁？“我”是如何认知这个世界的？_小报童_Awesome_XiaoBOT

## “我”是谁？“我”是如何认知这个世界的？介绍
> 探索自我，是人们一个远古且朴素的需求，这一期杂志会从哲学、心理学、脑神经科学角度全方面好好聊聊这个话题。\n\n我们的焦虑往往来自功利性的追求，幸福是一个心灵感受，本杂志不求简单直接的“有用”，但你会时不时碰见“恍然大悟”，生活也有新的态度：\n\n以前以为我在为公司干活，结果发现公司是你的合作伙伴；\n以前以为自己没得选择，结果发现我们不得不在痛苦与痛苦中选择；\n以前以为我们实事求是的，结果发现是大脑一直都在编故事蛊惑我们；\n以前以为我们能看到真实，结果发现我们所能看到的一切都是我们想看到的；\n以前以为习惯就是常用的，结果发现习惯是大脑硬件发生了变化，大脑封装好的组件在自动化运转；\n以前以为成为高手，需要天赋和训练，结果发现那是一个个看到差异而摆脱习惯的递归过程；\n以前以为学习是懂得了知识和道理，结果发现真正的学习离不开身体，身体是大Boss。\n\n等等~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[“我”是谁？“我”是如何认知这个世界的？](https://xiaobot.net/p/melodysdays01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Melody麦麦|17人|15篇|2023-04-23|

## 最近更新
### 目录&简介

Hey！你好么？

我叫麦麦，海外的朋友们会叫我Melody，很凑巧都是M开头的。

我是一个90后，中学有四年多算法学习，幸运在复旦学了四年哲学......

### None

Hey！你好么？

我叫麦麦，海外的朋友们会叫我Melody，很凑巧都是M开头的。

我是一个90后，中学有四年多算法学习，幸运在复旦学了四年哲学......

### 🍯Select|精选：影

你读过的书，看过的电影，……，构成了一个你。

《降临》

导演：丹尼斯·维伦纽瓦

类型：电影-科幻

推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️

章鱼星球......

### 🍯Select|精选：书

你读过的书，看过的电影，……，构成了一个你。

《活着》

作者：余华

推荐指数：⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

二次阅读，还是十分难受，一个人怎么能有如此多的......

### 😊Yes, and|成长：没有天赋，前路黑暗，坚持热爱

亲爱的麦：

你发现写作很难，对不？写作似乎是一个人，只要上过九年义务教育，都会的事情，但要发挥文字的魅力，真的很难。

你很后悔当时怎么就以应试......

### 😊Yes, and|成长：你要快乐，不必担心AI

亲爱的麦：

2022年冬到2023年春，ChatGPT火遍全球，瞬间“忽如一夜春风来，（AI产品）千树万树梨花开”，这是一个你所期待的时代，也是一个你所担忧的时代。我记......

### 😊Yes, and|成长：怦然心动的选择法则

亲爱的麦：

这周打包行李，准备搬家，共27件行李，481kg，2.53m³。一叠叠书，一堆堆杂物，从柜子里拿下，吃了一脸的灰，鼻子抗议极了。手与泡沫、透明胶的合作中，也......

### None

😊Yes, and|成长：年过三十，少年不再？

亲爱的麦：

欢迎来到深圳！

前两天，与朋友约好见面，可你来早了，看附近有书店，心里很欢喜，逛书店......

### 😊Yes, and|成长: 个体独立，PUA与课题分离

亲爱的麦：

你不喜欢那书法老师，对不对？他让人很不舒服，一上来，没了解你为什么要学书法，也没瞧过你的习作，评估你的能力，而是照本宣科，一五一十地大谈，怎么坐，怎么执笔，......

### 😊Yes, and|成长: 尤利西斯的合同

亲爱的麦：

来深圳一周，你拿起手机的次数比往常多了147%。这不是我胡诌的，我们手机有频次和时长记录，多出来的部分都耗在几大电商APP。搬新家，总要购买点家居用品。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
