# 小红书21天实战特训营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书21天实战特训营介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书21天实战特训营](https://xiaobot.net/p/mendian101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|东山|8人|22篇|2023-02-15|

## 最近更新
### 00：起号必看：起号之前需要做什么准备？

小红书是2023年做个人IP的首选。

起号之前，先做以下几个准备：

1：准备好3个手机，每个手机各注册好小红书，做到一机一号（1个手机，一个手机号码，一个小红书）

......

### 第一天：了解小红书规则和垂直知识IP概念

很多人注册了小红书账号之后，就匆匆忙忙的发内容起号了，这是错误的做法。

要想正确的起号小红书，我们起码要用1-2天，甚至5-7天的时间去熟悉小红书，了解小红书，只有这样才能在小红书去......

### 第二天：确定你未来IP的变现方式

今天这一讲的内容非常重要，一定要认真看几遍，好好想清楚再开干！

首先记住一句话：凡是不以变现为导向的小红书IP，都是耍流氓！搞了半天不能赚钱，还不如睡大觉呢，是不？......

### 第三天：做好小红书IP的精准定位

很多新人做小红书定位，都会遇到以下几个问题：

1：凭借第一印象直接去选定一个方向，做大而全的定位，用户人群不够精准

2：小红书账号起号后，不知道该输出什么？写了三五篇之后......

### 第四天：搭建小红书账号和包装

我们只有做好了前三天的工作之后，我们才能去做好今天的小红书账号包装。也可以这么说，想清楚变现和定位的目的就是为了做好包装。

今天我们就来正式注册小红书，开始搭建小红......

### 第五天：根据自己的定位筛选100个关键词

我们把小红书的账号注册了，也包装了，但是还不能马上就进行做内容，还有很多事情要做。

下面，我们就进行到了内容模块的打磨。只有把内容模块打磨好了之后，你才能去开始做内......

### 第六天：用关键词搜索，找到20对标账号

这一天的工作非常重要，做小红书IP有个规律，从模仿中超越，先模仿后超越，最忌讳最忌讳的就是一上来就按照自己的想法去干原创，几乎很难成功。

找对标账号就是练基本功，因......

### 第七天：如何做好爆款选题，至少挖掘30条爆款题材

我们在第六天通过搜索找到了我们的对标账号，我们大概知道了我们账号未来大概会达到的样子，有了前进的目标和参考的对象。

今天，我们要做的比找对标账号还重要的，就是：找到......

### 第八天：了解小红书常见的内容形式和常见类型

当我们积累了一定的选题库后，我们就要开始着手开始制作内容，开始发表笔记了。在正式制作笔记内容前，我们要了解，什么样的内容更适合自己，更容易完成我们的目标。

选择不同......

### 第九天：对整个小红书账号的内容进行布局策划

很多新人做账号，最容易出现的问题就是：内容形式太单一，整体的IP形象很难立起来，这里除了定位的原因外，更多的是作品组合的因素。

因为作品单一化，所以用户对于你账号的印象就很单薄，就没......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
