# 技术人的简历面试跳槽30问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 技术人的简历面试跳槽30问介绍
> 普通程序员，没有大厂背景，没有名校光环。一个半月，面试几十场，到手7个offer，薪资最高涨幅 40%，现就职某互联网独角兽资深工程师。    
    
通过这个专栏，分享自己总结的面试打法、技巧，帮助你成功拿下offer。    
    
这是「老徐八年合伙人」联合专栏，作者：炭治，IDO老徐；历时两个月打磨    
    
* 原价 199，限时最低价 16.69    
满 500 人涨价至 26.99    
    
订阅后，打开置顶贴：进微信群，取资料包，解锁定向朋友圈权限。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[技术人的简历面试跳槽30问](https://xiaobot.net/p/mianshi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|366人|36篇|2023-12-28|

## 最近更新
### （高频问题）尖锐问题的经验：被裁了，面试时候怎么说

（高频问题）尖锐问题的经验：被裁了，面试时候怎么说

最近一大波裁员潮，我身边也有伙伴不幸被裁的。

那么面试中被问到了怎么说？

### （高频问题）面试复盘：巧用AI，提高效率

（高频问题）面试复盘：巧用AI，提高效率

AI出现的时间已经不短了，其实不止在日常工作中，在面试中用好了，也会是一大助力。

以前面试完复盘的时......

### （高频问题）Offer选择：工资低，能学到技术，要不要去？

（高频问题）Offer选择：工资低，能学到技术，要不要去？

对于我们这样大部分技术人来说，听到能学技术，很多人可能会被吸引。

其实这里面有一个......

### 点开扫码进专栏微信群；为什么有「技术人简历面试跳槽 30问」这个专栏？主要聊哪些内容 ？

扫码，进专栏群 ；

一、为什么有「技术人简历面试跳槽30问」这个专栏？

互联网寒冬，一岗难求，普通技......

### None

30.被问到频繁跳槽的原因

一年跳三次难看不难看，取决于公司的性质。

要是毕业入职微软，3个月后被挖去高通，又过6个月被挖去苹果，猎头只会觉得......

### None

29.面试被问到知识盲区怎么回答？

在面试过程中，经常会遇到面试官问的问题刚好不会。

那该怎么去做才能更优雅点呢？

......

### None

28.一个关于背调的小坑

大公司不用说了，基本都要背调。小公司也是，薪资流水、学历证明，样样不少。

如果自己经历没有问题，和之前同事处的都还行......

### None

27.和 HR 谈薪资技巧

历经千辛万苦，终于到了谈薪资这一步了。

先说一个问题，简历上要不要写期望薪资？

根据我的......

### None

26.HR 问：你还有什么要问我的？

一定要问，不要显得自己像小白一样。

给 HR 一种感觉，我很老成，别想糊弄我。

### None

25.面试官问：你还有什么要问我的？

别随便问问，或者干脆不问了。

不要放过任何一个能 装B 的小细节。

针对不同的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
