# 专利代理人转IPR - 简历面试宝典_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 专利代理人转IPR - 简历面试宝典介绍
> 建议以下人群购买：\n① 代理人经验稍浅或工作内容较单一，对IPR招聘要求中的很多内容没有实操经验或实操经验较少的；\n②  
代理人经验深度和广度相对可以，试图投递过一些IPR岗位，但多数已读不回的或者面试屡屡受挫的；\n③  
已经在准备简历和/或面试过程中，希望提高整体准备效率的。\n\n建议以下人群无需购买：\n① 代理人经验较丰富，且有一定的面试经验的，不要买；\n②  
认真读过《专利代理人转IPR全攻略》，自己可以在此基础上自行优化简历以及充分准备面试的，不要买；\n③  
心理预期过高，期待仅通过这个专栏就可以直接通关的，不要买。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[专利代理人转IPR - 简历面试宝典](https://xiaobot.net/p/Michelle-IP?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|米线儿|98人|7篇|2024-08-13|

## 最近更新
### None

已经订阅的小伙伴，可以点击右上角的“合伙人计划”分享给需要的朋友哈，如果有朋友通过你的分享订阅，你可以获得20%的提成~

建议以下人群购买：

① 代理人经验......

### 2.7 谈薪

一般到了这个环节说明已经八九不离十啦，就差这最后临门一脚了！那谈薪需要注意什么呢？

是数字越高越好吗？可以超出招聘信息中给出的薪资区间吗？下面来展开说说。

2.7.1 要问清楚......

### 2.6 技术面

由于专利兼具技术性和法律性，所以很多公司的IPR面试中，除了专利相关专业技能面试外，还会另外安排技术面试。技术面试的面试官一般是企业的技术负责人，比如CTO、研发总监等等。

作为专利......

### 2.4 岗位相关问题 & 2.5 还有什么想问的

2.4.1 关于角色转换，甲方IPR和乙方代理人在工作方式和内容上有什么区别？

提供几个参考方向：

1）代理人多数时候以处理个案为主，更多的是如何把个案的权要布局好，如何答复审查意见等......

### 2.3 专业问题

下面列一些常见的问题，回答时要尽可能逻辑清晰，尽量有一个清晰的逻辑框架。

多说思路，少说细节，细节留给面试官提问时再具体回复。

2.3.1 检索如何进行？

这个问题比较大，......

### 2.1 面试状态 & 2.2 基础常规问题

2.1 面试状态

这一点放在第一条，是因为状态和第一印象非常重要。尽量松弛，不要端着，也不要拘谨，就当做一次同行间的交流，正常真诚地表达自己的想法就好。提醒几个小tips吧：

1）放轻......

### 1.3 如何突出重点 & 1.4 简历模版示例

1.3 如何突出重点

前一条说到了尽量匹配岗位需求，那自然就涉及到如何突出重点的问题。这里我想说三个关键词：直白、量化、对应。

先说『直白』，就是字面意思的直白，尽量避免使用过于专业的......

### 1.1 简历框架布局 & 1.2 简历具体内容布局

1.1 简历框架布局

简历的整体布局决定了能否一眼抓住HR的眼球，会不会被直接pass，所以整体框架的布局排布很重要。

1.1.1 一般建议

社招和校招不同，学校和专业的重要性已经比较低......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
