# 会晋升的职场谋略家_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 会晋升的职场谋略家介绍
> 我是波本零，辅导过300+人找工作并成功拿到Offer的职场博主，手把手教你看透职场生存要则，不做受欺负的职场“小白兔”、成为真正圣、智兼备的谋略家。\n\n在一定意义上，国人的学问往往被理解成谋略：“世事洞明皆学问，人情通达即文章”。\n\n很多年轻的职场人，甚至是工作好几年的职场老人，要么把注意力过分专注到“事”上、忽略了人情往来锻炼；要么过分把重点放在“人”上、忽略了本职工作技能的提升，把工作气氛搞得鸡飞狗跳，给社会带来极大的内耗。\n\n历代君主都渴望忠臣，而小人却充斥朝野。权谋不仅仅是一种技术，更是一种做人的智慧。当你还在为职场上一点小事忿忿不平的时候，同龄的同事早就通过自己的智慧谋略打通了和职场所有人的人际关系、让自己在职场平步青云上青天，工资早就比你翻了不知道多少倍。\n\n历史的经验告诉我们，奸人的“智慧”不可忽视。他们害人无数，正直的人如果小看这些坏人，难免会吃亏上当，职场上的“小白兔”尤其容易遭到暗算。\n\n本专栏希望你能在纷繁复杂的世界中防诬反骗，识破伎俩、免收其害。只有了解邪恶，才能战胜邪恶。\n\n每满50人，订阅价格上涨10元，早订早优惠。订阅后，加微信minasang180有惊喜~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[会晋升的职场谋略家](https://xiaobot.net/p/minasang180?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|波本零🌈|93人|760篇|2023-12-06|

## 最近更新
### 经济下行期，普通职场人有哪些可以上车的机会？

临近2023年的尾声，相信今年大家或多或少经历了一些不好的事情，有的人甚至能感受到今年的压力比口罩时期那会儿还要艰难，所以今年具体经历了什么我就不展开讲了。

如果你是从......

### 利益为先，朋友永远是暂时的

官场是最能改变一个人的地方,富贵同样能让人变得全然陌生。这种改变可以化敌为友,更可以化友为敌。俗话说“墙倒众人推”,“为尊者讳”,讲的就是这个道理。认清此节,一个成熟的人便会因时而变,对朋友不再......

### “诛九族”到底恐怖在哪

人际关系的亲疏和远近，始终是封建专制大搞株连的一个重要依据人们熟知的株连九族,便是很好的明证。更让人恐惧的是,酷吏和阴谋者并不满足和局限于此,他们为了最大程度地迫害对手,邀取更大的功劳,还要挖地......

### 实力不及偏要挑衅,是自取灭亡

封建专制下的冤狱和株连,都是在所谓的法律下来实现的。酷吏和阴谋者玩弄法律的条文,在义正辞严的借口下大行其奸,给他人扣上种种罪名和捏造种种恶行,常常又是张冠李戴,东拉西扯,名不副实。这种漏洞百出的......

### 荣以荣人者荣,祸以祸人者祸

俗话说，一荣俱荣,一损俱损。封建专制时代的这种连带关系,为酷吏和阴谋者株连无辜、扩大打击对象提供了广阔的空间。他们可以通过丰富的联想,曲曲折折地找到他们要打击的对象和某案的关系;更可以凭空制造离......

### 冤假错案背后除了邀功取宠，还为求取安定

残害无辜,大搞株连,统治者和酷吏们的出发点虽有不同,但他们故意为之的心都是相同的。

表面上,统治者往往以为酷吏所欺、不知真情作媒给人以一切的罪恶都是酷吏所干的假象。这既......

### 树大才能招风

整人者之所以害人,关键在于一件惊天巨案的告破,统治者视以为功总是要加以重赏和加官晋爵的。

在这一巨大利益的推动下,整人者往往把整人视为升官发财的捷径。而那些原本品质不坏......

### 赏罚分明,恩威相济

赏罚分明,恩威相济,是每一个领导者都应具备的治下手段,也是每一个成功者得以成就大事的一个重要因素。如此道理,说说容易,可真正实行起来,却不是一件易事。

它首先要求上司对......

### 惩罚下属要适合时宜

惩罚下属,要掌握时机,注意分寸,恰到好处,才能收到明显的效果。否则,即使处罚再严厉,也是无益于大局的。

这就要求上司不仅要爱憎分明不狗私情,还要注意方式方法,分清主次关......

### 没有功名利禄，为下者就不愿受到驱遣

在任何时代,利益的驱动力都是最能调动人的积极性的手段,没有了这方面的刺激,要想驭使人几乎是不可能的。同样,高官厚禄,功名富贵,最能使人消磨意志,不起异心,尽忠报效。有了这方面的羁绊，整个人便被束......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
