# 曼福吉的分享_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 曼福吉的分享介绍
> 只关注有价值的信息，分享在阅读和思考过程中的「副产品」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[曼福吉的分享](https://xiaobot.net/p/MindForge?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|MindForge|66人|65篇|2025-01-10|

## 最近更新
### @65 加餐：如何思考

思维存在于人的大脑之中，看不见，摸不着，转瞬即逝。但是，一旦把想法写下来，就必须把思维具体化，结构化，用语言表达出来。

这个过程，不仅是思维的具体化，更是思维进化演进的过程。

......

### @64 加餐：时间管理的奥秘

时间管理的奥秘在于将时间用在花费在「 10% 的努力就能收获 90% 回报」 的地方。

Richard Hamming 在 1986 年做了一次 Sam Altman ......

### @63 加餐：打败 X 推荐算法的技巧

这里所说的推荐算法，是用于构建你的 「For you」timeline。X 的推荐算法旨在为用户筛选出最相关的推文，并将每天约 5
亿条推文提炼为个性化的精选推文。

01/ ......

### @62 现代世界上升的快速管道

现代世界的年轻人要迅速成功，至少得满足 3 个条件：

有真本事，这意味着天赋和努力

运气好，这意味着你正好处于一个特别有利的发展环境

你得善于利用现代世界的快......

### @61 纳瓦尔的读书方法

阅读对于现代人越来越难了，我们的大脑接受了互相矛盾的两种训练。

一方面，我们的注意力持续时间越来越短。在海量信息的冲击下，我们希望快速略读，总结要点，直奔主题。

另一方面......

### @60 书单

阅读是性价比最高的学习方式，好处令人无法拒绝。阅读的投入是一种价值交换，你给作者你的时间来交换他们的想法。

一篇博客文章大约800个字，一般人平均 3分半钟可以阅读完一篇博客，作者需......

### @59 德鲁肯米勒最新采访

斯但利·德鲁肯米勒(Stanley Druckenmiller)，男，出生于1943年，毕业于美国伯顿大学英语和经济学专业，对冲基金经理。

Stanley Druckenmiller......

### @58 精选 - 11052024

11/05/2024 精选第 5 期。

内容提要：

写作与不写作

财富与幸福

投资清单

...

01......

### @57 两种增长曲线

Scott H. Young 曾经用一年时间完成了麻省理工学院计算机系的四年本科课程，还出了一本书，《如何高效学习：1 年完成 MIT 4年
33门课程的整体性学习法 》，学习能力惊人。

......

### @56 破解 Exploration-expoitation 困境的 3 个策略

01/ Exploration-exploitation 困境

探索-利用权衡，是决策中的一个基本概念，在许多领域都会出现。它用于描述两种对立策略之间的平衡行为。

利用（......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
