# 心态大师 1.0【完结啦，来读我】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 心态大师 1.0【完结啦，来读我】介绍
> 想到「心态」作为新年小册的主题，是因为我向来觉得心态好是自己的优点，然而在起伏不断的2022年中，我也数度经历过“心态崩了”的时刻。    
    
哪怕是我自己写下的故事和道理，我自己也会在一些焦虑的当下忘记，自己也做不到。    
    
我也需要不断回看，不断提醒自己已经走过的路，才能更稳定，松弛，有自信地向前。    
    
这本小册包含五个小主题：    
* 和自己对话    
* 面对不确定性    
* 职场升级心法    
* 低谷期的锦囊    
* 健康的身心，好心态的本钱    
    
我会在整个1月份更新，每日一篇，和大家一起开启2023。    
    
愿我们都可以调整心态，重新出发！🌱  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[心态大师 1.0【完结啦，来读我】](https://xiaobot.net/p/mindset?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李奕👩🏻‍🌾|1242人|37篇|2023-03-28|

## 最近更新
### 【新专栏优惠】你的第一本人际关系指南

2023年的1/4快要过去了。今年前三个月给我的总体感觉是：世界重新连接，AI超速发展。三月的我，去了洛杉矶，纽约，芝加哥，迪拜，国际旅行的频繁程度已经和疫情之前无差别。AI每几天出一个大新闻，......

### 加更：定位和提升“基线快乐值”

今天醒来发现这个专栏被小报童精选推荐了！一下子来了许多新朋友，欢迎大家！！

于是虽然这个专栏已经完结了，但我决定用加更来感谢一下读者们的支持！

### BONUS：如何让这本小册的价值x10

1 “价格是你付出的。价值是你得到的。”

昨天写完了《心态大师》这本小册的终篇，给一整个月的更新画上了一个句号。

我早就想着，全部文章写完后，还要写上一篇bonus，讲讲......

### 终篇. 用好心态开启2023

1

时间过的有点快到令人不敢相信。

今天是1月30日，整整一个月前，12月30日，我写了《开篇. 心态大师是怎么炼成的》，和大家共同开启2023，一整个月每日更新的旅程。......

### 30\. 看到自己的阴性能量，像温柔的月亮

1

在海边的一个夜晚，蓝其和我俩人坐在一辆摩托车后座，摩托车引擎有点问题，轰隆着仿佛分分钟要散架。紧张时分，我突然看到远方的天边挂着一轮满月。那天晚上云很多，遮住了满月的大半光辉，让月光变得更加朦......

### 29\. 能量审计：保护自己的“神”

1

去年十一月底，我的能量场陷入了一个特别乱的状态。

一边是欢天喜地的世界杯，一边是国内新冠疫情的种种悲剧。

因为大环境的影响，整个周末都处于“......

### 28\. 从习惯到自然，“无阻力”地健身

2022绝对是我二十多岁里身体状态最好的一年。

倒不是因为运动的种类更丰富了，或者绝对时长更长，而是今年我终于做到了一件事：让健身成为生活的一部分，不再费劲，可以长时间......

### 27\. 科学健身方法论

对于健身，我好像有一个几年一次的循环：每隔几年会爆发一阵高昂的兴趣，再悄悄沉寂。

第一次开始锻炼是大二暑假，彼时我在香港中环实习，住的地方是我这辈子经历过最小的格子间。......

### 26\. 用「全人医学」打造身心灵工具箱

1

一月份过的好快。转眼之间，《心态大师》的前四章更新已经完成，我们来到了最后一章：健康的身心，好心态的本钱。

健康是那种，你有的时候可能意识不到，但一旦没有，就会追悔莫......

### 25\. 美好记忆库

刚去麦肯锡的时候，一位前辈分享了这个建议：

在电脑上建一个good things folder，把那些让你开心的事情放进去。可以是可爱的宠物图片，可以是同事/客户的感谢......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
