# 靠写作变现百万，我的 100 个思考_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 靠写作变现百万，我的 100 个思考介绍
> 🎓【导师介绍】\n明白老师\n日新月异俱乐部 主理人\n日更公众号 1300+ 天\n付费学员 1万+\n成长社群 64000+  
用户\n\n📌【专栏定位】\n我从程序员转型，0基础学习写作，日更公众号1300+天，变现百万，收入提高10倍，从0到1过程中总结的一些思考，包含方法、思维、心态、逻辑、困难、阻碍等\n\n🎯【适合用户】\n-  
想探索可能性，发展新副业的职场人\n- 想要突破现状，获得更高收入的同学\n-  
想要搭建一套，写作变现体系的同学\n\n🎁【订阅专享福利】\n加入读者交流群\n添加微信【cwwc13】，凭订单截图申请  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[靠写作变现百万，我的 100 个思考](https://xiaobot.net/p/mingbaimingbai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|日新月异俱乐部|18人|43篇|2024-11-23|

## 最近更新
### 思考043：写作前期靠自律，后期靠惯性

我很喜欢这张图片。

从 0 到 1，是自律1 ，之后是惯性。

写作的核心是思考。

当你开始......

### 思考042：写作如何定目标？

目标需要自己来思考。 因为不同人，有不同的经历、工作、愿望等。

所以，不同文章，可以有不同的侧重点。

比如，写年终总结的话题，可......

### 思考041：写作定目标的 3 个好处

我们写每篇文章，都应该想一下，

我写这篇文章的目标是啥？要达到什么效果？

比如，我要记录一件事情，那目标可以是 ——

1 把这......

### 思考040：没有目标的写作，就是无效勤奋

前段时间，有同学写了一篇文章，让我给他一些建议。

我问，你写这篇文章的目的是什么？或者说，想达到什么效果？

他说，我写的是 2020 年的总结......

### 思考039：写作应该先写给自己看

我日更过 3 次。

第 1 次日更：

是2019 5 月份，当时是因为看到辉哥的日更文章，被打了鸡血，觉得写作很重要，于是开始日更，写了 22......

### 思考038：写作首要目的不是赚钱，而是认识自己

如果你认为只要写作就能赚钱，那你对写作的预期就会很高。

而结果大概率赚不到钱，于是你就会感到很挫败，觉得自己没用。

为啥别人学写作就能赚钱，我就不行？

### 思考037：觉得自己写的不好怎么办？

以前我觉得自己写的不好，是陷入了一种固定性心态，觉得「完了，我以后都写不好了」。

但换个角度，意识到自己写的不好，其实已经在进步的路上。

就怕......

### 思考036：抄书对写作的帮助

有一段时间我的写作，虽然写一篇 1000 字文章，只用不到 10 分钟，看似技能已经很熟练。

但当我读别人的书，做一个对比，就能明显看到差距：我写的不好。

......

### 思考035：我从编程跳到写作，是弃长补短吗？

我以前是程序员，最近几年开始写公众号，

有个程序员朋友提问——

我练习写作，是因为我通过研究，发现写作是一个基础技能。

掌握它，是......

### 思考034：通过写作认识自己的能力

有朋友说，我想赚钱，但我不知道该做什么。

或者，我想积累，但不知道学习什么。

其实只要写下来，你就知道了。

如果总是想，就会想了 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
