# 公众号兵器库：从入门写作到商业变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号兵器库：从入门写作到商业变现介绍
> 公众号从0  
到1，你的问题，这里都有答案！\n\n专栏核心：\n①新手快速入门，老手查缺补漏；\n②快速掌握从入门写作到商业变现的完整闭环；\n③专属答疑群，多号主交流运营经验，链接同路人；\n④快速了解公众号平台的最新动态及其玩法。\n\n\n☆☆☆原价  
299元，限时最低价 29.9 元☆☆☆\n\n■一次订阅，永久查看，每满一百人涨价 20元，直至恢复原价～～支持分销赚小钱，分销比例 40%  
\n\n我是王赞，专注公众号运营变现，订阅后加微信 wangzan101，发订阅截图领取资料包，进入号主交流答疑群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号兵器库：从入门写作到商业变现](https://xiaobot.net/p/MinstrelWang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王赞|27人|101篇|2024-10-13|

## 最近更新
### 一个新账号快速开通留言功能的方法。

现在公众号留言功能已经全部放开，但是新注册的用户会发现自己账号还是私信，没有留言功能，这里提供一个快速开通的方法。

保持更新文章，但是关闭每篇文章的私信功能，经过测试，......

### 公众号留言回复可以添加文章链接。

如下，公众号留言可以添加你的历史文章链接，以前如果我们想回复历史历史内容，我们只能把文章的链接粘贴上去，然后让用户自己复制查看，但是现在可以添加链接点击直达。

不过我后......

### 留言精选100条不再限制。

我们知道，在以往公众号留言精选数量是有限制的，最多只能100条，现在没有限制了，想要精选几条就能精选几条。

### 公众号留言全面开通。

从18年开始，新开的公众号没有留言功能，现在四年过去了，留言功能终于再次放开，没有任何要求，注册账号及带有留言功能。

### 如何隐藏发布文章，不显示在公众号主页。

现在公众号改版了，无论是什么方式发布的，文章都会显示在公众号主页，但是有的时候，我们可能需要发一些比较特殊的文章，不希望它显示在公众号主页。

具体的原理已经在公众号文章......

### 内测留言功能开通，最简单有效的方法。

### 保持一定的更新频率，公众号会自动开通留言，和粉丝量无关。

这个号已经自动开通了，但是我另外一个注册时间更久内容更多粉丝量更大的没有开通，所以原创和更新频率是留言时候开通的最重要的影响因素。

### 订阅号助手版本更新：划线、互选广告、语音输入

### 巧妙利用内容划线生成海报分享引流涨粉。

如下图，点击内容划线分享后会生成一个海报：

当你将这个海报发给其他人之后，图片下方会有一个阅读原文的标签，点击可直接进入原文：

与传统的转发原文相比，发金句......

### 自动回复，手机端可设置。

自动回复以前只能在 PC段设置，现在手机上也可以设置了，如下：

打开订阅号助手，点击私信：

然后点击右上角的设置：

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
