# 减法实验室_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 减法实验室介绍
> 我是不一，前阿里高级设计专家，希望在减法实验室用设计的力量对抗世界的熵增。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[减法实验室](https://xiaobot.net/p/Minuslab?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|No one|2人|77篇|2022-12-30|

## 最近更新
### Vol.76 动手和折腾

最近有一件小事让我很有成就感，就是修好了家里不平整的柜门。

一开始柜门不平整的时候，我以为是螺丝松动只要打开柜门拧紧铰链上的螺丝即可。查了小红书之后发现原来里面不同的螺......

### Vol.75 2022最爱的3个产品

1、多邻国

很多人吐槽多邻国的改版，但我因为是在改版后才开始使用的，反而觉得这样简单的成长路径让我使用起来非常清晰。各种连续打卡有趣的提醒文案和游戏化的设计让我持续感觉到「爽」从而能......

### Vol.74 ✈️飞机稿也可以当做作品集吗？

上周在一个叫做 Prabros. 的网站看到他们分享的《聊天应用程序的 10 个界面创意》 。里面整理了他们在使用聊天工具中的一些新奇的想法和设计原型。

原文链接，建议先看后阅读本文......

### Vol.73 向上沟通，让自己被更多人信任

这是我在最近一份工作中学到最宝贵的东西。

和很多设计师一样，我以前也是非常的「自命清高」，觉得只要埋头把设计做好，总会被人看见。毕竟以前我是跟着一家公司一起成长起来的，......

### Vol.72 不要因为凌晨 3 点的城市自我感动

有一周没发小报童了。

我最近就陷入一种非常忙碌的状态，一天的时间几乎被切割为 15 分钟为单位的时刻。

刚工作的时候自己会非常沉迷于这种状态，......

### Vol.71 产出创新设计的工作流程

很久以前在公众号写过一篇如何增加创新想法的文章。今天想聊聊我自己做创新设计的工作的五步流程。

第一步是思想准备。不被惯性束缚是最重要的。在看到产品经理给出一个竞品的方案......

### Vol.70 ✍🏻书写的意义

最近看 Tony Fadell
的《创造》，其中提到他平时仍保持书写的习惯，并列举了几条好处。阅读后我尝试将书写带入到我自己的工作中了一段时间，也想真实分享下我自己的感受：

表示尊重......

### Vol.69 整理、丢弃和闲鱼，收获一段好心情

很早以前就看过近藤麻理惠的《怦然心动的人生整理魔法》，但是一直没有时间按照其中的方法去做一次「所有衣物」的整理。国庆期间因为疫情提前从海南飞了回来，有种去完了还赚了几天休息的感觉，闲来无事就尝试......

### Vol.68 Apple TV 的体验和隐喻的设计原则

前两天在朋友的家中体验了 Apple TV。以前因为觉得翻墙还要买各种国外的会员包很麻烦，就一直没有体验的机会。实际体验之后有被惊艳到。

抛开杜比空间和自家生态带来的连......

### Vol.67 阅读完几个车机平台设计 Guideline 的观后感：

关于汽车座舱设计的99个思考 No.6

\--

谷歌：最详细最专业

从理论原则学习，到具体的设计规范、组件、尺寸和大小都有清晰的说明，对每个组件为......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
