# 小红书绘画万粉计划_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书绘画万粉计划介绍
> 专栏作者：阿杰，国内最大 AI 社群合伙人，60 天小红书涨粉破万，播放破百万。    
    
小册主要分为四个部分：搞定 AI 绘画、玩赚小红书、六大涨粉秘籍、六大变现案例。    
    
原价 198，现只需 15.9，半杯奶茶钱，买过后置顶帖进专属微信交流群，限时领取价值 2k 的资料包！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书绘画万粉计划](https://xiaobot.net/p/mj?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿杰|844人|76篇|2025-03-03|

## 最近更新
### 加餐17 - 两分钟一个 AI 古诗视频

最近网上又一种类型火了，那就是把古诗用 AI 视频的形式演绎一遍

这类视频大多是 3D 可爱风格，主要用于给小朋友们学习，因为涉及到儿童教育，所以还是有点变现空间的

### AI视频：万物开花特效怎么做？

最近网上有一种风格的视频突然火了，就是这种万物开花的效果

如何制作呢？

需要用到的工具是：堆友

d.design/

......

### 加餐16 - deepseek 服务器繁忙怎么办

deepseek 官网最近宕机很严重，

第一种方法，可以使用秘塔

metaso.cn/

但秘塔的问题是，强制联网，......

### deepseek 辅助做 AI 视频

deepseek 在今年过年的时候火了，不知道大家有没有尝试过呢？

DeepSeek - 探索未至之境

测试一款软件是否好用，一定要结合具体的场景，阿杰......

### 加餐15 - 用它做绘本很方便

阿杰前两天在逛即刻的时候发现一款工具，体验了一下发现，真是一个宝藏啊，迫不及待的分享给大家。

labs.google/fx/zh/tools/whisk

### Vidu 更新：超强一致性

这周 vidu 更新了 2.0 版本，增加了很多新的功能，我们一起来看下

网址：www.vidu.cn/create

......

### 加餐14 - 小红书的巨大风口来啦

今天打开小红书，画风是这样的

没错，由于 tiktok 在海外被禁了，大量老外开始涌入小红书

很多人只会看热闹，在老外的帖子下面评论，但一些对商业嗅觉敏感的......

### 海螺 AI：最新的人物一致性无敌了

目前国内 AI 视频生成工具常用的就有三个：即梦、可灵和海螺。

而最近海螺更新了人物一致性，阿杰试了一下效果非常好，所以同步给大家

hailuoai.co......

### 加餐13 - 爆款冰雕效果

天气越来越冷了，北方的冰雪已经很厚了，小红书上也出现了一批新的热点内容：冰雪世界的火影忍者。

这类内容的数据非常好，接下来简单拆解一下做法。使用......

### 加餐12 - 可灵 AI 模特换装

我发现国内总喜欢在年底搞点大动作。

这不，前两天就一次性试飞了两架六代机，震惊五角大楼。

AI 界也有大动作，可灵悄咪咪上线了可图 1.5 模型，顺便新增了 AI 试衣。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
