# 小丽AI绘画_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小丽AI绘画介绍
> 工作与设计紧密相连，探索AI从广告、游戏、动漫等行业的无限可能，让设计更智能，更高效。\n\n小丽帮你手工精选AI方面可复制的案例（最全面）。\n\n限时19.9元买断（一次订阅，三个月查阅）。\n年会员：69.9元，每满50人，涨价10元。\n\n订阅后，截图支付记录，加微信  
lili719893718  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小丽AI绘画](https://xiaobot.net/p/MJ1888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小丽|1人|15篇|2023-12-25|

## 最近更新
### 重大更新！Midjourney V6 发布！全新功能解读！

### 如何画出超科幻风格画面

科幻场景是一种充满想象力和未知性的场景，其中包含许多高科技元素和神秘的外星生物或机器人。这种场景通常出现在科幻电影、网络游戏、电视剧或小说中，以展示人类未来可能面对的某种科技或外星文明。

......

### DALL-E3连续生成5-80岁的人物照片教程

使用DALL-E3生成不同年龄段人物的照片是一种有趣的探索。下面介绍了如何使用DALL-E3进行此类实验的步骤和技巧。

实操步骤如下：

提示语：

设定一个详细的提示，例如：......

### 小白必备！今天来 5 步教你 LiblibAI 在线训练 LoRA [爱你]

选择 LiblibAI 在线 lora 训练工具，更适合新手小白尝试体验，在线训练的整体思路与步骤相似，非在线训练lora 的内容正在整理中~

<......

### 如何用AI绘画秒出各种四格漫画

四格漫画是一种常见的漫画形式，主要由四个画格组成，每个画格都包含一个故事的部分。由于其简洁的格式，四格漫画也常被用于教育和宣传工作，在商业广告中，四格漫画可以快速并有效地传达产品信息和品牌故事，......

### 如何利用AI绘画生成的图变成源文件

经常使用 AI 软件做图的同学都知道，AI生成的图片是一个位图，分辨率有限。同时不支持在设计软件里编辑，但是在商业场景中，往往 AI
生成的图片是需要后期处理的，那么如何把 AI 生成图片变成源......

### 如何利用AI绘画生成电商背景

每年电商大促，设计师都要做各种C4D背景，如果不会点3d，这些效果还真做不出来，但是今天你只需要掌握了 AI绘画，你也能轻松做出这样的效果。

魔法词： stage de......

### 如何利用AI绘画3分钟打造科技感背景

无论在做设计或者做 PPT 时候，都想把背景做的科技感一些，设计背景做的炫酷点，但是找这种科技感素材花费大量时间，并且还没有版式。那么借助 AI
绘画我们能轻轻松松打造各种科技感背......

### 如何用AI绘画制作节日海报

中秋节这一天，收到大家的中秋祝福，想要制作一张惊艳的节日海报，又不想套模版的设计师，这篇绝对能帮你实现，只需10分钟，小白也能设计出中秋节海报.

1、ChatG......

### *****五星必读：专栏目录规划（内容大纲）

>>> 点击蓝字都是可以直接阅读的

（必读）为什么有这个专栏？解决什么问题？有哪些价值？是否值得订阅？

大纲初步规划......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
