# 【全面讲解】100个超强机器学习模型_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【全面讲解】100个超强机器学习模型介绍
> 你好，我是cos大壮，联合另外两位大厂算法大佬，发布了《100个超强机器学习算法模型》！\n\n最近，全网突破20w读者。更多机器学习算法er都加入到了阵营中。\n小册共有  
6  
个专栏：监督学习、无监督学习、强化学习、深度学习、正则化和优化技术、其他算法和技术。\n\n购买后加微信（置顶文章扫码），添加后带小报童截图备注【ML】，我送机器学习和面试资料（也是付费内容）同时拉入学习群，大家可以互相探讨！\n\n原价199，现29.9元永久买断，每涨500人，涨价10元。\n\n现已更新完毕！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【全面讲解】100个超强机器学习模型](https://xiaobot.net/p/ML100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|cos大壮|2423人|103篇|2023-12-02|

## 最近更新
### 重要通知！！！

所有购买了100个机器学习算法模型的同学们、朋友们、大佬们。。

建议，很建议：私聊我（置顶文章中有二维码）开通网站学习，公式、代码、观感，都会友好很多。<......

### 补充说明 & 修订

个人网站已上线，大家购买后，看置顶文章加微信，我给大家开通网站学习，更便捷，更友好！

整体代码环境版本

Python：3.11

sklearn：......

### 100_图神经网络（Graph Neural Networks）

案例介绍

图神经网络（Graph Neural
Networks，GNN）是一种用于处理图数据的机器学习模型，在各种领域如社交网络分析、生物信息学和化学领域具有广泛的应用。GNN的核心思想是通过消......

### 99_自然语言处理（NLP）

实际案例介绍：情感分析

1\. 案例背景

情感分析是自然语言处理（NLP）的一个应用领域，旨在理解和分析人们在文本中表达的情绪。这在产品评价、社交媒体监控、品牌声誉管理等领域非常有用。<......

### 98_贝叶斯网络（Bayesian Networks）

案例介绍

本案例介绍如何使用贝叶斯网络（Bayesian
Networks）来预测房屋的销售价格。我们将建立一个具有多个变量的贝叶斯网络，其中包括房屋的特征变量，如房间数量、社区安全水平和交通便利......

### 97_朴素贝叶斯（Naive Bayes）

朴素贝叶斯案例：邮件分类

案例介绍

我们将通过一个邮件分类的实例来演示朴素贝叶斯算法的应用。目的是区分垃圾邮件和非垃圾邮件。

算法原理

朴素贝叶斯分类器基于贝叶......

### 96_贝叶斯深度学习（Bayesian Deep Learning）

贝叶斯深度学习案例：手写数字识别

案例介绍

手写数字识别是一个经典的图像分类问题，目标是将手写数字图像正确地分类为0到9的数字。本案例将基于贝叶斯深度学习方法构建一个手写数字识别模型，......

### 95_变分贝叶斯（Variational Bayesian Methods）

案例介绍

本案例将使用波士顿房屋数据集（Boston Housing Dataset）来演示变分贝叶斯（Variational Bayesian
Methods）的应用。该数据集包含506个样本，......

### 94_贝叶斯优化（Bayesian Optimization）

贝叶斯优化案例：波士顿房价预测案例介绍

在这个案例中，我们将使用贝叶斯优化技术来预测波士顿的房价。我们的目标是优化一个机器学习模型的超参数，以提高其在波士顿房价数据集上的预测准确性。

算法原......

### 93_高斯过程（Gaussian Processes）

案例介绍

为了说明高斯过程（Gaussian
Processes）的应用，我们将解决一个回归问题。假设我们有一些房屋数据，包括房屋面积和对应的售价。我们想要通过这些数据来建立一个回归模型，可以预测......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
