# 10’s沉思录_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 10’s沉思录介绍
> 走过无数弯路，从业6+年的新时代形象顾问。\n\n沉淀基于形象顾问做个人IP的学习与思考。\n\n🔹专业向（个人IP相关）：自媒体、社群运营、个人商业模式等实践经验\n\n🔸成长向：自由职业、个人成长\n\n🔹学习向：精选各类优质内容，附加思考\n\n🔸小红书/视频号：形象顾问怡翎\n\n🔹一周至少三更  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[10’s沉思录](https://xiaobot.net/p/MMYL1010?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|#毛怡翎Vanilla|32人|852篇|2022-09-05|

## 最近更新
### 【周复盘】20220907

这周听到一些很好的内容，等一个季度到了之后，小报童暂时不更新了，所以今天也会分享一些，我日常获取优质内容的渠道，以及我最近看到的比较好的内容产品，这样大家自己平时也可以去学习啦！

<......

### 【024】小众vs大众：想要破圈就得接地气点

最近听了很多分享啊，分享一下感悟到的一个底层逻辑。

任何东西或人想要被更多人知道，也就变得流行和大众化，一定要更接地气。为什么呢？更高层次的东西天然就会筛选掉一波人，如......

### 【023】怎么打造自己的产品体系

前几天我梳理了自己的产品体系，今天来和大家分享一下，怎么去打造自己的产品体系。这也是之前讲师课里学到的，我结合了自己的情况和大家说一说，比较好理解。

产品体系是有有一个......

### 【周复盘】20220827

一些零碎的学习分享给大家：

1、自媒体人三项最基本的素养--创作、运营、营销

如果大家有做自媒体，学习的东西有很多，但大致可以分为这三块，创作、运营和营销。......

### 【周复盘】20220822：心中无“道”，则“术”失效。

最近对“道”与“术”的感受还挺深的，因为你会发现，很多事情，即使掌握了技术，但内心的那个卡点没有打通的话，也很难通过“术”发挥出能量。所以最近也看了些相关的内容，分享给大家~

### 【022】社群不活跃怎么办？

我自己运营社群真的太多次了，所以很多都是习以为常，而且目前也没有在交付的重度社群要运营，所以没怎么写这方面，但是有朋友说有这方面的疑惑，我就大概想到什么写什么，希望对你们有帮助。

<......

### 【周复盘】20220815：不积跬步无以至千里

这次差不多半个月没写复盘了，忙活完，整理了一下，真的是好多内容啊啊啊，平时周复盘的量就刚刚好，所以大家真的及时写复盘吧！你会发现自己点滴的积累就是超越别人的壁垒！所以这次会从我日常碎片的点滴启发......

### 【021】魄力，不仅是懂得开启，更是懂得停止。

最近我把自己的挑款社群衣帽间关停了，这里我就理性地来和大家分析下，我为什么要做这个决定，希望给要做自己小事业的大家一些启发。

个体创业的路上，免不了尝试和探索，只有探索......

### 【20】真正的高手都拥有这几个特质

我终于回来辣！！这次广州行，非常有收获，除去学习本身之外（我还没开始复盘，复盘好，收获慢慢分享给大家），更大的收获是一群厉害的同学。真的很出乎意料，有些人非常年轻，却已经拥有了不俗的成绩。

### 【019】终于，我找了和高手的脚本差距！！

天哪，我昨天看了一个视频，再加上看了《李诞脱口秀工作手册》，突然get到了，我和高手之间的视频脚本差距到底在哪里？感天动地啊！马上梳理一下，分享给大家！

真的不要只讲干......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
