# AI从入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI从入门到变现介绍
> 本专栏努力成为您AI学习路上的终点站。\n\n专栏负责人：[微信：Ai_is_money]。\n\n这里提供使用AI的所有必须工具（魔法/账号/网站/工具/黑科技）\n\n这里涵盖市面上所有知名老师的AI课程（价值过万）\n\n这里教授已成功拿到结果的变现逻辑和方法（知识星球里AI相关的各行业案例）\n\n这里已经把坑踩过了，韭菜当完了，您就放心吧\n\n定价199是包括以上全部内容（全部！终身！不打折！不涨价）\n\n合伙人享受55%的分销报酬。\n\n专栏指南：\n1-置顶免费链接，有各板块预览\n2-根据标签导航查看历史内容\n3-加微信咨询  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI从入门到变现](https://xiaobot.net/p/MoneyisAI?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|不上班人类研究中心|12人|41篇|2024-03-10|

## 最近更新
### [课程 | 020] 妈呀！AI生成的这些图片也太好用了吧！14大应用场景-限免

我们在设计一个产品时经常会遇到灵感枯竭的情况，不知道画面整体的色调如何搭配，在以前我们只能去一些配色网站寻找素材，但是AI出现之后，我们可以非常容易的把脑海中的画面具现出来。今天我......

### [课程 | 019] 小白也能看懂的GPT提示词：先看明白，再上手实操

我接触 AI 快 2 个月了，从绘画到写作再到提示词，我对提示词情有独钟，学得了一些技能，也赚了一些小钱。

接下来我将分享我的所思所想所悟，希望能够帮助淘金的圈友全面了解到什么是GP......

### [课程 | 018] 小说推文项目进阶版--AI小说推文，从0-1全流程拆解

AI小说推文与之前的小说推文不一样的是它用的是AI软件生成3D动漫图片，结合着AI作图，一个关键词就能生成一张图根本用不着担心有重复的问题，变现方式和小说推文一样是依靠CPA或CPS，观看的用户......

### [课程 | 017] 治愈类风景航拍动图视频制作，7天涨粉10万，醒图广告变现1万

我将通过以下几个方面进行展示：

1.玩法介绍

2.账号定位

3.准备工作和环境搭建

4.原创图片的制作过程

5.图片转视频的教程

### [变现 | 018] AI头像壁纸好项目全流程拆解

看完这篇文章你能得到什么？

1.头像壁纸号项目从0-1的拆解，包含流量、产品、变现

2.热门头像的关键词拆解

3.私人定制的头像制作方法

详情请移......

### [变现 | 017] 吃透红利！小白也能上手的AI绘画变现方法汇总

今天给大家分享一下，这段时间跑AI绘画项目的实战经验，重点会偏向于术，你可以带着思考取结合运用到自己的项目中去。

详情请移步飞书：小白也能上手的AI绘画变现方法汇总

### [课程 | 016] AI图片说话项目保姆级教程，个人实操分享

今天分享一个超级适合小白的AI项目，目前自己也在跑，跑的数据还不错，第三天变现了299，这个项目市面上有很多叫法：AI数字人、图片说话、图片数字人等。

详情请移步飞书：AI图片说话项......

### [变现 | 016] AI头像定制保姆级教学，接单收徒日入300-1000+

一单30-100，甚至更高，我们通过这个教程做出来的头像几乎和本人很像，绝对好评满满，下图即为效果图，可以看出来真实度很高。

详情请移步飞书：AI头像定制保姆级教学

### [课程 | 015] 思维语录制作保姆级教程（图片会说话）

今天给大家拆解一个最近一个月短视频平台超级火，涨粉超快，变现可观的项目，就是通过一张图片，给她配上思维语录、禅语、创业语录等音频，同时图片的嘴巴是动的视频。整体的流程超级简单，做出来的就是原创视......

### [课程 | 014] 0基础新手如何用ChatGPT创作90分的质量小红书笔记，提高30倍神仙效率！

通过大量调研资料和躬身入局后，我成功挖掘出新手用ChatGPt的模板思路，甚至可以说，给我和学员找到了一个相当优秀的小红书内容专家。

详情请移步飞书：新手如何用ChatGPT创作高质......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
