# 纯真 - 存钱小白15天建立财商训练营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 纯真 - 存钱小白15天建立财商训练营介绍
> 我是纯真，85后职场妈妈，\n在一线城市月薪5K存款40W+，\n实践存钱计划8年，理财投资5年，\n运营自媒体和存钱理财收益每年1W+。\n\n用我自己普通人的亲身经历，帮助想开始存钱，想理财的你建立财商，开始一步步变富存钱之路。\n\n这个专栏围绕金钱态度，记账，怎么存钱，入门理财投资，保险保障，财富自由等方向，一共15篇内容，超过3万字。\n\n*原价199元，限时早鸟价59.9元，一次付费，终身买断。\n\n付费后加v：316195157  
送 价值99元的陪伴社群，享受社群内容加餐，邀请你一起慢慢变富。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[纯真 - 存钱小白15天建立财商训练营](https://xiaobot.net/p/moneyup5528?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|纯真SHINING|2人|14篇|2024-04-11|

## 最近更新
### 【14】存钱理财小白入门18本财商书，4部影片，10个播客

来到我们训练营的尾声了，谢谢你坚持到现在，之前将近两周的课程相信你学习下来，对于建立财商和存钱的动力是满满的，请不要放弃，继续加油！

搞钱先搞脑，我们在刚接触新知识时，......

### 【13】FIRE财务自由提前退休

不知不觉来到第13课了，真快呀，不知道前面的内容你有没有及时消化思考呢？有疑问都欢迎留言给我哦~

说到打工人最大的愿望，应该很多人都希望能提前退休，不用再上班吧，你是不......

### 【12】增加收入的方法，15个多元收入渠道

谢谢你坚持学到到第12课！

今天我们讲如何增加收入，作为普通的打工族，每个月就只有一份工资收入，而每个月各种花销却是各种各样，所以打开多元收入渠道「开源」是十分重要的事......

### 【11】人生保障保险配置

第11课，我们谈谈关于保险配置。

但保险真的是让人又爱又恨的话题，很想要了解它，但是每一种保险又有那么多复杂又难懂的条件。

我家刚刚缴纳了一家......

### 【10】增值理财追求更高的收益

已经来到第10课了，感谢自己坚持学习到今天吧！

今天的内容是属于理财投资进阶的学习，不单只是存钱这么简单了，是属于风险等级R2-R5的理财投资。

<......

### 【9】存钱放在哪里收益高？附如何提高余额宝收益？

欢迎来到第9课，如果你已经按照前面的课程一步步建立自己财商，并且行动起来开始存下第一笔钱的话，恭喜你呀，你已经超越80%的人，走在财富自由之路的前沿了，继续加油吧！

当......

### 【8】身上有负债的话，要怎样处理？

欢迎来到第8课，现在我们都习惯了电子支付，一秒钟的时间钱就划掉了，毫无痛感，同时也喜欢超前消费使用信用贷等支付方式。

信用卡，花呗等每个人都有用过，身上难免会有些负债债......

### 【7】第一步存紧急备用金，3-6个月的基本生活费

来到第7课，我们来讲讲开始存钱前的第一步，就是要先保障自己，存3-6个月的基本生活费。

什么是紧急备用金？

紧急备用金的存在就是为了要可以应对突如其来的意外......

### 【6】亲测有效的6个存钱方法

欢迎来到第6课，训练营差不多来到一半的进程啦👏！不知道你收获如何呢？有没有开始行动记账，学会分配自己的收入呢？

今天介绍6个我自己亲身用过并有效存到钱的方......

### 【5】金钱的分配，标准普尔四象限

来到第5课了，前面的内容帮大家建立基础的理财知识，帮大家用记账梳理了资金的流向，今天就来讲资金的分配，每个月的工资收入要如何分配才能最大化。

🌟什么是「人生四笔钱」？

下......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
