# 《黑神话 悟空》搞钱案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《黑神话 悟空》搞钱案例库介绍
> 大型国产3A游戏《黑神话  
悟空》上线，全平台总销量破1千万，高峰期在线人数破300万，全网热潮的背后，是无数的搞钱商机。\n\n毫不夸张的说，其必将改变很多人的命运。\n\n掌柜将整理至少30个，利用《黑神话》搞钱的低成本、可复制，现象级案例。\n\n以此为点，帮大家开眼启智，洞察网络掘金大门。\n\n前600人，仅需19.9元\n\n订阅专栏，加我微信：523186843\n可进《黑神话  
悟空》搞钱交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《黑神话 悟空》搞钱案例库](https://xiaobot.net/p/moyusw20?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|摸鱼掌柜¹|317人|25篇|2024-08-27|

## 最近更新
### 23《黑神话 悟空》通关攻略 卖虚拟变现，网盘拉新两不误

前面讲过，

《黑神话 悟空》的任何虚拟产品，都是有市场的。

比如人物建模图纸、美术设定集、PPT教案等等，

一直忽略了一个很基础的点，那就是游戏......

### 22《黑神话 悟空》反向蹭热点，西游主题直播，闷声搞钱

我一直觉得，问题就是礼物。

聪明人从来不会抱怨生不逢时，抱怨机会不好。

相反，任何可以借助的资源，都会成为他们向上爬的工具。

《黑神话 悟空》大......

### 21《黑神话 悟空》直播间卖周边定制 一单88，狂卖2400单

接上篇讲到，有人卖人物3D建模图纸，做定制赚钱。

20《黑神话 悟空》人物3D建模 低成本高客单，闷声发财

这篇也算个相似的定位，区别在于定制......

### 20《黑神话 悟空》人物3D建模 低成本高客单，闷声发财

前面讲过，随着《黑神话 悟空》的破圈

与之有关的ip周边，将会迎来爆发。

但目前市面上已经实现量产的孙悟空手办，价格已经虚高。

达......

### 19《黑神话 悟空》美术设定集 虚拟资源，低成本可复制

《黑神话 悟空》的成功，势必给国内单机游戏带来一股强心剂。

将会有越来越多的行业人，把目光放在这个领域。

也会由此延伸出一些有意思的职业出来。......

### 18《黑神话 悟空》教案PPT资源，粘贴复制赚钱

不得不说，国人搞钱的创意真的太多了。

一个《黑神话 悟空》竟然能引起各行各业的创新。

刷小红薯，又看到一个现象级的搞钱案例，很有意思。

话不多说......

### 17《黑神话 悟空》头像定制 一单9.9，简单粗暴

早上刷到《黑神话 悟空》官宣的海报，上线四天，全平台总销量已经破千万套，高峰期在线人数破300万。

不得不说，作为一个单机游戏，这个数据真的很牛，就算按照所有人都订购2......

### 【必读贴】1、专栏更新，2、如何高效适用，3、福利多多

你好，我是摸鱼掌柜。

如果是第一次认识摸鱼掌柜，推荐先看这三篇：

a.公众号「摸鱼思维」600篇干货合集：too.st/9oI

b.知识星球6......

### 16《黑神话 悟空》主题系列 家庭装饰，日销百单

集合前文联想，鼠标垫既然可以做，

其他场景，是不是也存在类似的文化植入呢。

14《黑神话 悟空》主题系列 电竞鼠标垫 日销千单

比......

### 15《黑神话 悟空》主题系列 文创周边 疯狂爆单

接前两篇，这个主题可以玩的东西，真的太多了。

除了相框、鼠标垫之外，还有很多角度可以借鉴

14《黑神话 悟空》主题系列 电竞鼠标垫 日销千单

1......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
