# 「摸鱼掘金」项目精选_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 「摸鱼掘金」项目精选介绍
> 【详情请看置顶帖】\n本专栏作者为「摸鱼思维」和「掌柜说钱」主理人摸鱼掌柜。\n\n专栏内容来自于「摸鱼掘金」知识星球，2023分享的20w字创业、营销、引流等干货内容进行筛选，旨在帮助你开眼启智，利用互联网的信息差获得很多搞钱的机会，快速从0到1。\n\n专栏价值365元，现为内测，限时特惠9.9元买断。计划内测满500人，涨价至30元。\n\n另，本专栏配套了一年的「专属搞钱陪伴群」，订阅后，请看【置顶帖】联系摸鱼掌柜。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[「摸鱼掘金」项目精选](https://xiaobot.net/p/moyujuejin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|摸鱼掌柜¹|677人|22篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 20、用DeepSeek搞书单号，简单又粗暴。

前几天，看到有人安利一本书。

但是自己又没什么时间读，又想获取知识。

于是找到这本书的电子版，先丢给了DeepSeek，

让他帮我分析下，这本书的观点，适不适......

### 19、用DeepSeek写直播话术，很猛很暴利

看到条热搜，

一个500万粉丝的网红，直播时炫富怼粉丝：“我每天直播，啥也不干，就能赚30万佣金！”惹了众怒，最后被官方禁言，封杀。

很多人一边是感慨“树大......

### 18、用DeepSeek做取名项目，一单300

前几日朋友孩子满月，前去道喜。

闲聊间隙，问到孩子名字咋取的。

朋友苦笑：别提了，《诗经》、《道德经》翻遍了，都没想好，好不容易想了几个，家里老人又不满意，......

### 17、用DeepSeek搭建个人知识库，很赚钱。

这几天反复刷到这样的标题文章，

觉得很好奇，个人知识库到底是啥玩意。

顺着线索去看了下，

就是相当于建立了一个本地文件夹的逻辑。

把......

### 16、用DeepSeek代写诉状，一单利润好几百。

接上一篇，聊了剧本。

延申下，任何文字工作，都可以被替代。

那这些角度，有哪些高客单，就值得挖掘。

想起前阵子，朋友打官司，

找律师......

### 15、用DeepSeek写剧本，年入百万的暴利生意

刷到一篇图文，很有意思。

#靠写作，从零开始赚到百万稿费#

点开细看，作者是专攻“剧本”赛道，

花了2年时间，写了三部剧本，稿费接近5W。

### 14、用DeepSeek批量做中式养生号，日赚千元

永远不要低估，中国人的想象力。

用的都是同样的DeepSeek，

有的人拿它当百度，有的人拿它疯狂搞钱。

最近刷到一个利用DeepSeek批量做......

### 13、利用DeepSeek代做PPT，一单300+

前几天学校开学，

小红书虚拟赛道，有个叫《开学第一课》的品，爆了。

很多人借此机会引流，搞钱。

一份资料9.9-19.9，一天出个几十单很正常......

### 12、利用DeepSeek批量起号，搞钱野路子。

你好，我是掌柜。

一直在强调，让大家不要只看信息，多看广告和行为动机。

天下没有长期白送的午餐，背后都是准备好商业模型。

如果你经历过ChatG......

### 11、用Deepseek做网盘拉新，打造睡后收入。

微博上，有很多大V，

都在转发DeepSeek的相关帖子，

流量效果都很不错，动辄几百上千赞。

有的人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
