# 沐风的UX面试宝典：常见问题与回答技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 沐风的UX面试宝典：常见问题与回答技巧介绍
> 本专栏收集了UX面试，以及设计工作中的常见问题答疑。\n\n可以作为面试前准备面试问题的冲刺资料，也可以作为日常工作中的帮手。\n\n有其他问题，欢迎加我微信：mufengdesign  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[沐风的UX面试宝典：常见问题与回答技巧](https://xiaobot.net/p/mufeng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|沐风|40人|98篇|2024-03-20|

## 最近更新
### 8.11 如何回答对新团队有什么期望？

这道题的答题思路是这样：突出强调自己喜欢交流和学习。这样可以让面试官感受到你加入团队，能给团队带来正能量。

比如，我希望加入团队，能有机会和大家一起讨论设计方案的好坏，能参与一些团队......

### 5.6 理财产品改版后，应该追踪哪些数据来验证效果

理财产品改版，目标是提高产品转化率，特别是长期限产品转化率，新改版的首页放了两个产品（针对两类不同用户），产品上线后，我应该追踪哪些数据？

产品新增加了复投功能，目的是提升用户复投率......

### 4.4 如何把流程简化

请问如果现在的流程比较长，如何进行简化？

首先需要对流程里的元素都列出来，然后进行梳理。梳理的时候，需要分成3步：

去掉不必要的元素和用户可以在流程结束后再填写的元素

### 学员群答疑（请设置 旧 ➡️ 新 排序查看）

Hi 你好，感谢对 《沐风的 UX 面试宝典》的支持。

希望这份宝典可以在设计概念、思路以及面试回答上帮到你。

最近发现很多购买了面试宝典的同学，在使用过程......

### 9.15 如何写年终工作总结

>
> 一个工作述职的小问题想请教下老师：类似年中自评、述职报告、项目介绍等工作文档撰写是详细展开还是言简意赅为好？自己可能带有一定的思维误区：写得内容越详细，越多，代表态度越端正，工作内容越多？

首先，必须要详细撰写，写得多，至少态度是端正的，这个认识没有错。

不过写的多，领导容易抓不到重点，阅读的压力太大，会导致内容没有被看到。

因此，需要做到以下4点：

  1. 梳理工作内容，对内容进行分类。一般是按照产品来分，比如A产品、B产品。然后每个产品里区分挑出重点项目和一般项目。优先写重点项目，并且详细得写出自己在这个项目里做了什么、取得了哪些结果。如果遇到困难，也可以写一下，表现出自己做这个项目付出了很多。

  2. 然后写一般项目，这些项目就简单写一下就好。有些很简单的项目，可以直接写做了“XXX个XXX相关的需求，如XXX”。

  3. 每个段落的第一句话，总结最大的工作成绩。要达到一个效果：领导看每个段落的第一句话，就能明白你这半年都做了哪些工作，取得了哪些成果。

  4. 注意排版。合理利用加粗、换行，让内容不会挤在一起，让领导打开你的述职文档，感到很有条理，而不是一大堆黑压压的字。

### 9.14 UI设计师的发展前景

>
> 请问沐风老师：我在知乎上查了UI设计师未来5年内的发展，有很多人说UI设计师前景不是很乐观，饱和了，在整个商业流程中处于没有很大话语权的位置，除非走管理岗位，您之前有很牛的大厂的工作经验，您觉得在大厂UI设计师也是这样的吗？走UI设计师路线还是走UX交互设计师路线在未来5年发展是有前途，是大厂需要的，能做到50万左右的年薪的呢？
> 因为想现在报课学习，然后刚好可以赶上秋招，然后就可以进入UI，UX设计岗位。

先说结论：目前UI设计师确实挺饱和的，一个岗位发布，会有上百的简历投进来。这说明现在是供大于求的状态。所以建议学习UX，也就是交互和UI都学。

提问里提到UI设计师“**在整个商业流程中处于没有很大话语权的位置**
”，这个确实是现实。在大厂也是这样的。因为一个方案，首先是产品决定做什么，交互设计师决定方案长什么样，UI设计师决定方案的颜色、icon、字体大小等等表现。而在商业流程中，**越靠前，就越有话语权**
。因为越在流程的前边，能决定的东西越重要。

UI设计师在公司依然是不可或缺的，只是现在公司对设计师的要求越来越高。这一点，从招聘里就能看出来。现在对设计师招聘，越来越强调设计师能够“发现问题”、“跟踪数据”、“提供解决方案”，这些都是交互技能。

所以我建议交互和 UI 都学，做UX设计师。

### None

大家好，我是沐风。自我介绍一下：

曾任职于腾讯、网易、爱奇艺、PayPal 等公司，有 10 年+ UX 设计和管理经验。

曾管理 7 人交互团队，负责面试......

### 9.9 设计小组长如何更快进入管理角色

沐风老师好，我有一个偏管理方向/交互层面的问题请教。

背景：我是刚入职不久的设计小组长（UI），工作计划是带领设计师做好产品交互层面的体验提升。

事情：我的Leader是......

### 9.13 什么是成体系的学习

风哥，什么才算成体系的学习？ 具体一点，什么算成体系的读书？ 能举例子吗？

成体系的学习，有两个关键点：

必须是系统的学习。

要掌握体系里的每个知识点。

### 9.12 交互设计师的职业发展路径都有哪些

请教一下交互设计的职业发展方向，因为现在也在做些产品经理的活，有点纠结哪个方向比较合适，感谢

Hi，交互设计和产品经理的职业发展是不太一样的。

首先，交互设......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
