# 如何写影评_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 如何写影评介绍
> 梅雪风 | 苛刻的电影评论者，理性的故事研究者，温柔的处女座，曾任《看电影·午夜场》创刊主编，著有电影评论集《虚无的质感》     
    
专栏目的 | 探讨如何看电影、如何将自己的观点写出来、以及如何写好的技术    
    
专栏频次 | 一周一篇  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[如何写影评](https://xiaobot.net/p/Mxfreview?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|梅雪风|452人|42篇|2025-02-12|

## 最近更新
### 三十九：写作注意事项之影评的种类

影评一直都是一种小众的文体，所以真正关注它的人就很少，更不用说去研究它。

但当我们仔细观察它，会发现它还是有些基本的方向差异，或者说流派的。

......

### 三十八：那些大词之元电影

整个思想史的过程，简单粗暴来说，就是一个由本体论到认识论再到语义论的过程。

本体论在讨论这个世界的本质是什么。到了认识论的时候，其实就是意识到了我们的认知其实受我们的认知手段的限制，......

### 三十七：要学会分析电影的言外之意

好的电影都是在拍他所拍的东西之外的东西。

有一句话，叫做“所有的事情都与性有关，唯独性本身”。

它讲了两方面的事情，一是所有的人类活动，都与性有关。性都是本源之一。

### 三十六：类型的本质8:黑色电影

与爱情片、动作片、喜剧片不同，黑色电影并没有那么明确的类型特征。

或者说，与其把黑色电影当成一种类型，不如把它看作一种审美偏好。

### 三十五：那些大词之间离

间离这个词来源于戏剧，大意是陌生化的意思。可以这样讲，如果说大多数电影手段是让观众沉浸到电影所营造的世界中，大多数电影手段是要你忘掉你自己，而间离则会提醒你，你这个观......

### 有关专栏更新频次的说明

最近因为有些事，导致更新频率有些低。

作为补偿，我将会联络服务提供方将各位订阅者的阅读权限变更为永久。

同时，尽量保持一周一更的速度（无法保证）。

专栏预期总篇数为80篇（可以保证），也就是说继续更新至少会有一年。

谢谢。

### 三十四：写作注意事项之从一而终

上文讲到有些文章容易罗列化，也就是说这个电影故事怎样、摄影怎样、人物怎样、主题怎样、特效怎样的简单组合，这当然不是错的，也有其价值，但终归不是一篇好的评论。

<......

### 三十三：写作注意事项之 是什么？为什么？怎么样？

写影评之前，需要问自己三个问题：是什么？为什么？怎么样？

首先明确，一部电影怎么样，是一个普通观众最关心的问题，也是一个大众影评最应该解决的......

### 三十二： 那些大词之文学性

注：最近这一个月，由于内心不太平静，还有些琐事缠身，导致停更了几个周，请大家谅解。接下来应该会正常更新。

什么是文学性？

文学性......

### 三十一：那些大词之电影感

电影感这个词有两种用法，一种是用来形容电影之外的影像作品，比如说一个摄影作品有电影感，或者说一部电视剧有电影感。

这个时候，电影感大体指的是一种更为精致更为讲究的一种影......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
