# AI简历实操变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI简历实操变现介绍
> 立即开启AI简历技能提升之旅！\n掌握核心：AI简历趋势与技术。\n变现技能：实操订单，技能变现金。\n专业提升：增强简历吸引力。\n答疑解惑：实操中的问题，一一解答。\n限时特价：19.9元，原价999，永久有效。\n涨价机制：订阅越多，价格越高。\n高收益分销：推荐购买60%提成，共享成长。\n持续更新：确保掌握最新玩法。\n独家手册：支付后领取价值999元工具箱。\n实操即赚钱：订阅后立即开始，快速回本。\n社群互动：进群获取更多资源。\n📞  
行动吧！加小胖微信MXP56777，备注“AI简历”，开启你的副业之路！🚀  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI简历实操变现](https://xiaobot.net/p/MXP0001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小草莓|8人|14篇|2024-06-13|

## 最近更新
### 13 模块化思维：写简历就是套模块

今天呢主要和大家说一下一份简历最重要的是什么，以及每个模块怎么写。

‼‼‼重中之重！简历一定要和岗位匹配，一份简历走遍天下其实是不适用的。投递每个岗位之前一定要深挖JD里传达的信息，......

### 12 Kimi Chat 新版提示词（offer收割机）

最近在按照旧版提示词描述的过程中，发现一个问题！

就是Kimi会有点乱说话，果然AI会跟不上人的思维。

所以，今天给大家更新新版本的提示词和流程。

此流程适用......

### 11 简历书写的细节（重点看）

最近毕业季找工作，大家代写简历注意以下几点：

1、刚毕业不久一页纸就 ok，三年以后有一定项目经验了， 列出 4～5 个核心项目，2 页纸的简历就可以

2、排版很重要，排......

### 10 运营简历案例实操

今天的内容，先给大家几个运营的简历案例

先列出几个大家对制作运营简历的问题：

工作经历怎么写？

无经验怎么写？

如何优化？

简历模版（......

### 09 如何写运营的简历？

撰写运营简历时，可以根据不同的运营类别来组织内容，这样可以突出你在特定领域的专业技能和经验。

以下是一些常见的运营类别以及撰写简历时可以遵循的一些指导原则：

1\. 内容运营

### 08 如何写销售简历？

岗位的要求要明确，百分之八十的销售岗，不要求学历的，可以弱化学历。

首先明确, 基本的销售简历应该是：

清晰的结构：简历布局清晰，便于招聘经理快速浏览和抓住重点。

......

### 07 转岗简历怎么写？

大多数人对转岗，第一感觉就是不自信。

觉得自己没有经验，没有做过，所以对方肯定不会选择自己。

如果是抱着这个心态去做简历，那你转岗的希望是非常的渺茫。

所以，......

### 06 撰写简历的注意事项

首先我们要明确

项目和工作经历的区别：

项目：是来表达您的自己经历该项目的成果的，大概一句话表达您在项目里是做什么的，最后主要是是来表达结果成果的，所以项目一般不优化，而......

### 05 如何用AI做简历（指令版）

市面上的AI产品很多，这边不多做论述。目前使用下来，可以按照个人习惯，用Chat GPT 或者 Kimi Chat ,
也可以使用文心一言，通义千问，豆包都是没有任何问题的。综合使用感觉下来--......

### 04 三无人员简历写法

完善个人信息后，将没有的内容，按照客户需求的，去给他进行填充。

用到我们的工具----内容模版。

个人信息：描述包含姓名、年龄、联系方式、所属地即可，排版突出求职意向


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
