# 自媒体写作变现圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体写作变现圈介绍
> 本专栏围绕AI工具使用分享，早起方法，日更写作素材，自媒体变现方法等经验分享，写100篇。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体写作变现圈](https://xiaobot.net/p/mye5616?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林清子|231人|74篇|2024-11-30|

## 最近更新
### 【072】普通人，如何打造属于自己的知识体系？(经验篇）

今天和大家聊聊，我们普通人应该如何打造一套属于自己的知识体系？

对于我们做个人品牌的博主来说，知识体系可以是一套方法论，也可以上一套课程。

其实就是为他人提供价值的能力，......

### 【071】真正赚钱的事儿，往往都没有人愿意干。

赚钱不仅是一项能力，还需要复利的时间沉淀。

拿到大结果的人，并不是马上就能拿到结果，而是需要花时间、花精力来投入、打磨、积累和沉淀。

但在当下这个时代，唯快不破，大多数都......

### 【070】刚发就收获了10w+，新手做公众号，我发现了成功起号的方法。

这两天陆续有小伙伴的文章入池，给了我一些启发。我发现，只要用正确的方法去写公众号，后面的涨粉变现都是水到渠成的事情。

今天结合我公众号写作训练小伙伴们的正反馈，来聊聊新手做公众号从0......

### 【069】素人博主定位的五个关键动作，缺一不可。

这两天有小伙伴问我关于定位的事情，今天我们就聊聊普通人入局，如何找到自己的定位。

对于一个零基础小伙伴来说，在如此卷的赛道中脱颖而出，找准自己的定位是非常重要的，因为只有找准了定位，......

### 【068】新手做公众号，4个必备的步骤推荐（建议收藏）

大家早呀，今天想和大家聊聊零基础小伙伴如何经营好自己的公众号。

公众号是一个平台，有着自己的调性和规则。如果我们想要在这个赛道上取得成功，就必须遵循平台的玩法。

第一步：......

### 【067】零基础写作者，用好这招就能自动上路。

昨天我们聊了零基础小伙伴获取素材的几个方法，接下来我们就分享一下如何实现从0到1的起步。

其实这个问题真的特别简单，就是行动起来，结合自己的实际情况，迈出重要的第一步，敢于行动。

### 【066】零基础写作者的几个素材获取方法

昨天我们聊了新人从零写作的3部曲：制定目标、提升行动力计划和如何稳定心态。

今天我们再来聊聊如何去找素材。

写作需要大量的输出，而输出一定要有输入。在这里，我想分享一下自......

### 【065】零基础写作伙伴如何提升自己的行动力？

哈喽，大家好！昨天我们聊了关于心态和能力，今天我们来谈谈零基础的小伙伴，该如何从零开始启动自己的写作之路。

刚好今天有小伙伴问到我这个问题。那我就以文字的形式呈现出来。

......

### [064]素人如何布局，快速开启自己的自媒体之路？

昨天我们聊了零基础小伙伴如何开启自己的自媒体之路，从心态和认知方面做了分享和拆解。

今天我们就来聊聊零基础的小伙伴具备了综合能力、心力和学习力之后，还需要怎么做才能做好自媒体。

### 【063】林清子 ▏零基础小伙伴，如何开启自己的自媒体之路？

昨天晚上的直播间，有几个伙伴说自己失业了想做自媒体，但不知如何开始，问我如何做自媒体。

今天，清子想聊聊这个话题。

①综合能力很重要。

其实做自媒体并没有我们......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
