# 暴力引流108招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 暴力引流108招介绍
> 有好项目却找不到意向客户，只能看着别人赚钱？    
平台引流总是违规，账号老被封？    
    
《暴力引流108招》：108个最新最有效的，0基础小白都能学会的引流获客秘籍，帮你掌握流量密码，实现简单粗暴每日引流100+，疯狂收钱。    
    
限时88元买断（永久有效）    
满800人，涨价至99    
    
我是摸鱼掌柜，原上市公司运营负责人，6年互联网一线实操经验，积累100万+粉丝，私域10万+，擅长内容营销，精通主流平台引流。    
    
流量聚集之地，金钱必将跟随。    
    
专栏买断价格是一顿饭，都是交个朋友。    
    
108个引流方法更完为止。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[暴力引流108招](https://xiaobot.net/p/mysw001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|摸鱼掌柜¹|578人|117篇|2024-04-26|

## 最近更新
### 108：引流最强秘诀，万法归一，一通百通。

你好，我是摸鱼掌柜。

耗时一年半，【暴力引流108】即将完结。

一路写过来，也是颇为感概，

学中练，练中学。

这个认知是我希望传递给......

### 107：小红书无限私信法，日引200+精准流量

你好，我是摸鱼掌柜。

今天在某个群里看到一个引流分享，很有意思。

据说这样留联系方式，不会被系统吞掉。

我仔细看了下......

### 分销赚40%佣金，操作步骤。

引流案例库上线后，得到很多粉丝的支持，

这篇做一个补充，跟大家说下如何推广案例库赚钱。

一、分销赚钱步骤

1、扫码购买专栏《暴力引流108招》

（......

### 106：在线诊断，日引200精准粉

「摸鱼掘金」社群，群友分享，

有人在小红书，宣传中医看舌苔之法。

不同的舌头形态，反应了不同身体情况。

老中医一看，就知道你哪里有问题。

......

### 105：剧本号营销法，日引千粉

刷到一个很有意思的帖子，可以用来引流。

原帖链接：

www.xiaohongshu.com/explore/65e33aef00000000......

### 104：伪专业评论截流，日引流上百粉

你好，我是摸鱼掌柜。

最近看到一个不错的引流方法，不需要发文，不需要打广告，只需要准备几个话术，然后去一些热帖下面截流即可，整个过程简单粗暴，非常值得借鉴。

### 103：抖音偏门引流法，也能日引300粉。

抖音评论区有个”大家都在搜“的功能，很有意思。

系统通过采集评论区内容，会自动形成词条。

这个词条就相当于一个流量入口，

利用好的话，是非常吃香......

### 102：冷门平台引流，微信读书转化200精准粉

你好，我是摸鱼掌柜。

在生财看到一篇引流的帖子，很有意思。他靠微信读书这个平台，被动引流了200+人。虽然不多，但如果能细分的去运营，也是可以放大操作的。

......

### 101：小红书素人投放矩阵，日引1000+精准粉

你好，我是摸鱼掌柜。

刚刷到一个很有意思的赛道：近视恢复。

看到好几个封面有些相似，就研究了下，

发现是同一个公司旗下的素人投放......

### 100：电商平台之评论截流，日引上百粉。

你好，我是摸鱼掌柜。

看到一个很有意思的小案例。

做互联网都会用到一些配件，比如自拍杆，直播间配件、手机支架、二手机等等，有个同行就故意在好评......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
