# 从入行到在行_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从入行到在行介绍
> 微信公众号：从入行到在行  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从入行到在行](https://xiaobot.net/p/never?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王昆|4人|114篇|2024-12-11|

## 最近更新
### 番外篇 Ch.015 内容平台心智II-内容平台如何拓展新的心智（进而实现增长）？

前情提要

番外篇 Ch.014 内容平台心智I-抖音、快手、视频号、小红书、B站有什么本质上的区别？

概述

基于用户心智考虑增长，工作会分为两部分：

一是守好基本盘。

......

### 番外篇 Ch.014 内容平台心智I-抖音、快手、视频号、小红书、B站有什么本质上的区别？

这篇探讨的是另一个命题，与问答心智是两回事。

问答心智后面再更，理论上12月会更新完结。

这篇是今年以来的思考结晶，但肉眼可见的，不会在在职期间掀起什么水花，很可惜。

### 番外篇 Ch.013 问答心智IV - 用户期待什么样的问答体验？

前情提要

番外篇 Ch.010 问答心智I - 从知乎聊问答产品

番外篇 Ch.011 问答心智II - 基础思考和假设

番外篇 Ch.012 问答心智III - 为什么“......

### 番外篇 Ch.012 问答心智III - 为什么“知乎”和“论坛”是落后的产品形态

前情提要

番外篇 Ch.010 问答心智I - 从知乎聊问答产品

番外篇 Ch.011 问答心智II - 基础思考和假设

对问答产品形态的思考，做问答是不是就要做“......

### 番外篇 Ch.011 问答心智II - 基础思考和假设

前情提要

番外篇 Ch.010 问答心智I - 从知乎聊问答产品

这是1年前做的规划，但是到现在来看在内部落地夭折了，从职业道德的角度来说，不存在我把脱敏后的文档发出来以后，会使得所在......

### 番外篇 Ch.010 问答心智I - 从知乎聊问答产品

过去几个月，对问答心智做了比较深入的思考。

但是基于目前对局势的判断，这些思考在当前环境能落地生根发芽的概率比较低。

恰好犬校里纯银提出了一个相关问题，回答他的问题，顺带......

### Ch.075 老板的权力欲

老板需求在很多地方都很常见。老板需求有的对业务有好处，有的没好处，有的有一些好处但是浪费资源所以没好处。

老板需求的出发点有很多，有的是老板想通过自己的努力，让业务更好......

### Ch.074 老板能力的分水岭之一：credit授予

我常聊的credit话题是，下位者如何提升自己的credit，或者如何运使自己的credit。

这篇文章要聊的话题，其直接视角，对于大厂GM 可能都没啥用，对 VP及以上才有用。

### 只言片语 Ch.019 错误的逻辑 / 自我观照 / 安全和挑战 / 人生减法 / 用户洞察 / 做出好的体验

1\. 一种常见的低级的错误的业务逻辑

正确的逻辑：目标是什么？如何评估这个项目做得好？看什么指标？怎么样做好？

常见的错误逻辑：因为 XXX，所以我们要做 YYY。我们打算怎么做 ZZ......

### 只言片语 Ch.018 互联网精神 / 锚 / 周期 / 创业成本 / 工业化的核心 / 交付节奏 / 合作方式

1\. 原始的互联网精神

优质、免费、开放

2\. 人需要有自己的锚

人需要有自己的锚。这个锚可以带给人安全感。

人需要感觉在变好，尤其是能完成自己向系统输入，获得......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
