# 校招快速求职指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 校招快速求职指南介绍
> 作者涛哥，前大厂技术总监，互联网从业12+年，累计面试超过500人。\n\n公众号、知乎、牛客等累积读者5万+，辅导近千人拿到好offer。\n\n小册包含应届生校招从认知提升、复习计划、简历提升，项目提升、基础提升、笔试提升、面试提升、软性能力提升、投递提升、心力提升、offer选择等方面做详细的方法论指导。大量干货及套路，偏重于实战及快速提升。\n\n购买后加微信newboy007123，获得免费辅导，并围观涛哥朋友圈，获得大量求职干货经验。\n\n原价2000元，现价39元买断，每涨100人，涨价一次。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[校招快速求职指南](https://xiaobot.net/p/newboy007123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|涛哥|119人|78篇|2024-06-29|

## 最近更新
### 077：入职后未来如何脱颖而出

同学们入职后，公司人才济济，有工作很多年的前辈，有名校毕业的主力军，大家都很拼很努力，感觉自己工作时间不长，什么都不会，不知道未来如何快速成长，更别说升职加薪，倍感压力，很是苦恼。

......

### 076：关于offer薪资的经验

关于钱，我想再跟同学们聊下，互联网行业是一个相对公平的环境，也孕育了无数的可能，对于刚出道的同学们，在选择offer的时候不要太过于纠结薪资待遇的差异，要用发展的眼光看待问题，遇到事情更多换位思......

### 075：同性质offer选择经验

同性质offer的选择，我这里只对互联网公司offer做分析，对于国企央企研究所等性质单位，同时拿到好几个offer的同学本来就很少，这里再不讨论了。

对于互联网公司o......

### 074：不同性质offer选择经验

前期我们经过艰苦的努力，收获了满意的offer，也会拿到不少的offer，对于offer的选择同样也是非常重要的事情，俗话说男怕入错行，女怕嫁错郎，特别是应届生，第一份offer的选择，很大程度......

### 073：offer选择很重要

在帮不少同学做offer选择咨询，发现一个普遍现象，钱的考虑因素变成了核心考虑的因素，不少同学给我制作了详细的薪资对比表格，甚至计算到小数点。往往多一千块钱，都要纠结好久，在自己喜欢和钱多之间纠......

### 072：同学拿到offer，羡慕嫉妒焦虑

身边同学拿到offer自己不顺利，压力大、焦虑

我们生活在大学集体生活中，大家所有的行动机会都是透明的，当身边的同学陆续拿到offer时，大多数同学都会心理不适，压力大，焦虑，xxx......

### 071：这么努力为什么还是找不到工作,屡屡失败心态崩了

不少同学抱怨我这么努力，为什么还是找不到工作。屡屡失败心态崩了，明明一副好牌，对未来充满期待，却打的很烂。

0 offer同学，不光是普通学校同学，也有不少985，211名校同学。<......

### 070：自信心不足，怯场经验

一些同学找到我说求职很难突破自己的性格，心理弱点，跟陌生人说话紧张，无法突破自我等等，非常苦恼。找工作是一个需要快速迭代的过程，在半年有效时间内找到自己满意的工作，个人就像是一个AI模型，通过不......

### 069：有能力必能出头

整个找工作过程中，从开始投简历到找到工作，会经历非常多的环节，碰到很多的困难，对每个同学的心理考验会比较大，心理变化活动非常多，紧张，失望，短暂兴奋，迷茫，焦虑甚至是嫉妒，生气，无助总会伴随整个......

### 068：信息比黄金重要

信心比黄金更重要

整个找工作过程中，会遇到各种困难，学历被鄙视，学校被鄙视，专业被鄙视等等，很多时候明明感觉发挥的挺好，甚至莫名其妙的挂掉。一次次打击，自信心难免受到影响。我能行吗？我是不是很差......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
