# 宁和的成长旅途_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 宁和的成长旅途介绍
> 你好呀，我是宁和。\n\n专栏内容包含：\n育儿心法与方法（侧重面），个人成长，亲密关系、父母关系、婆媳关系、他人关系以及与自己的相处之道。\n\n选择宁和，你会收获：\n\n💞稳定的高质量输出内容，确保每篇文章以真实案例书写、分析、拆解，从故事中收获心法、技巧与成长。\n\n💞育儿问题的答疑与解惑。\n\n订阅专栏读者请加V：nh901007\n\n心存希翼，目有繁星。追光而遇，沐光而行。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[宁和的成长旅途](https://xiaobot.net/p/Nh901007?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|🎏宁和💕|31人|239篇|2024-09-26|

## 最近更新
### 教育：名场面记录--哥哥第一次推妹妹

最近给哥哥和妹妹新买了一套搭建玩具，拿回家后哥哥就开始沉浸在搭建的世界里，妹妹也很好奇跑到哥哥身边研究玩耍哥哥搭建好的模型。但是由于妹妹不知轻重，一不小心就会把哥哥搭建好的推倒、搞乱，在这样经历......

### 父母成长：一拖二的疲惫如何做到平和对待？

哥哥五岁，妹妹不到两岁，爸爸从今年7月1日开始出差，至今未归。在这三个月的时间里，带着俩娃，我经历了孤独逞强期、破碎焦虑易怒期，最终转向了平和稳定期，我很感谢自己的突破，没有停留在破碎焦虑易怒期......

### 教育：性教育的具体案例

上一篇文章我们讲了《教育：性教育的底层逻辑》 ，这一篇我们来讲讲如何将性教育切实的落实到生活教育当中去。

要想把性教育切实的落实到生活案例中去，就要从生活细微处寻找可教......

### 教育：性教育的底层逻辑

最近一直在学习性教育的知识，恍然间发现曾经自己错失了很多可教时机，在这一方面做的也不够完善，好在一直都在成长的道路上，让我能够重新认识【家庭性教育】以及重新调整【性教育策略】。

### 教育：卷与不卷的选择

我家哥哥还有一年入学一年级，最近有小伙伴来问我：面对我家哥哥入学一年级的这一年，我对此（必须）做哪方面的准备，可以让哥哥更好的步入小学生活？

看着这个信息，我认真的回顾......

### 暂停更新通知

各位读者，很抱歉的告诉大家，因为临近专业考试，暂停更新一个月哈。9月.8号考完试会继续更新，断更的这段时间给大家造成的困扰和损失，我记下了，后期会通过其他方式弥补回来，只多不少。感恩相遇，感恩信......

### 教育：要有敢不同的勇气

面对中国式教育，社会层面的大面，一己之力无法改变，这是事实。面对家庭教育，隔代教育，想要突破，想要进步，同时想要家庭和谐，实际上也要顶着很大的压力。是妥协退让还是敢于不同，孩子看到的影子是不一样......

### 书籍推荐：高质量陪伴的核心是什么？

当初选择翻开这本书，完全是因为其名字吸引，而后又去了解了一下作者本人，让我叹为观止。

作者：李一诺，1977年11月11日生，清华大学生物系本科，加州大学洛杉矶分校分子......

### 个人成长：能量拔高-回归线、低位线、高位线

在财务管理中有一项内容是【目标现金余额的确定】，它的立意是根据公式计算出一个企业的最佳现金持有量，以便达到企业资金效益最大化。它的核算方式有三种模型，我们来讲讲第三种模型--【随机模型】。

### 教育：子女之间闹矛盾怎么办？

作为一个二胎妈妈，感触最深的不是带两个娃体力上有多累，而是对于内在能量的要求太高太高了。从照顾“吃喝拉撒睡”，到抚育过程中不断地小病小痛、鸡毛蒜皮，做不完的琐事......断不完的官司....可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
