# 精进的幽灵_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 精进的幽灵介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[精进的幽灵](https://xiaobot.net/p/Nicbook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宁静|7人|5篇|2022-11-17|

## 最近更新
### 启发篇：巴菲特思考的方式和我有着惊人的相似！总结经验干货

今天我看到了一段是1998年巴菲特二老回答一位PHD投资人关于如何教公司估值的问题！

本来这两天更新科技怎么用手机探索！时间有限，且要配图，所以这篇没有配图，且容易写！希望大家认真读......

### 如何挖掘科技类产业！光伏小科普！做你身边的科技达人！

大家好，最近在准备考研，一直忙的没顾上更新！以后只能不固定时间更新了！以科技类为主，问我为啥呢？我一直在关注，我希望我也走到科技的前沿，这就是我为什么要考研究生的目的！

今天看了一篇......

### 教育启发！（上）马斯克硬核母亲：31岁净身出户，72岁成T台顶流，养育3个亿万富翁

生命的意义不在于如何生活，而在于如何设想生活。

—— 帕斯卡・梅西耶 《里斯本夜车》

最近两年，国际出现了接近神一样的人物，-埃隆·马斯克，可能提到他的公司你很熟悉，新能......

### 一生最大的悲剧：我也不知道干啥呢！年轻人的未来竞争力！

如果你想要制造羁绊，就得承担流泪的风险。

—— 『小王子』

记得爸爸经常教导我说，前半辈子修来后半辈子的福，在上学的时候，没有多少概念，大学毕业也好，办公室......

### 精进的幽灵的告白

**哈喽，我的老朋友或者新朋友！**

作为年轻一代的我们，很多时候都是想要改变这个世界。而90后创办者精进的幽灵就是这样积极向上，不断提高认知水平，改变生活方式的人。

精进的幽灵创办者之所以创作知识日记，想通过日记的形式帮助想要成长改变为一个独立思考、善于表达、敢于表现、勇于创新的年轻人而准备的。但思维方式对人生来说至关重要。在这个快速变化的时代，如何增强一个人的思维能力乃至才华呢?
我想大家每天都在各自压力下度过生活。而当天天如此之时，很自然把目光集中于那些能带来快乐、愉悦和前进感的人和事物上面去了。看似微不足道的小事也会带来巨大快乐。

当然精进的幽灵并不是只关注快乐、愉悦和前进感。

**你是否曾经想过，未来的自己会是怎样的人？你是否曾经因为缺乏知识自信而错过了一个商机？**

**你是否曾经有过这样的烦恼：身边的朋友都已经开始成家立业了，而自己却还在原地踏步？年纪轻轻就要承担家庭和事业的重任，是否能够胜任？**

**你觉得自己每天都在努力工作，但是还是觉得自己没有成长？你觉得身边的人都在不断前进，而你却总是感到落后？**

如果你也有上述烦恼、焦虑和困惑，那么精进的幽灵成长日记就是为你量身定制的，能帮助你发现自己的价值所在，科技让我们的生活变得更美好，但是如果我们不学习科技，我们就会落后。年轻人需要学习科技，商业这样才能在未来的竞争中脱颖而出。

当你年轻时，你会觉得自己是无所不能的。可是随着时间的流逝，你开始感到自己的能力有限，甚至开始怀疑自己的人生目标。精进的幽灵成长日记帮助你整理思绪、理清思路、明确目标、读名人、读商业科技。通过写日记来客观反思当前认知的不足。

不仅帮助你成长为一个独立思考、善于表达、敢于表现、勇于创新的年轻人，而且帮助你在日常工作和生活中充分发挥出所长。

所以我把它们“脱水”整理一个长期订阅的小册子，希望帮到大家。

不过**不要对小册子有迷之期望，**

就像一个教练可以让你跑的更快，但别指望能超过刘翔......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
