# 玩耍、冒险和失败——喜剧表演哲学课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩耍、冒险和失败——喜剧表演哲学课介绍
> 你好，我是Nikko，一个无法停止探索的ENFP。目前的职业是社区营造师、life coach  
和喜剧演员。\n\n我曾在纪录片、播客行业工作，2022年2月，我被《金星秀》总导演挖去做喜剧内容主管。虽然已经离开了那家公司，但我对喜剧的探索还在继续。\n\n对你来说喜剧是什么呢？\n喜剧作为一种自我表达的方式？\n喜剧作为处理负面情绪/调节情绪的工具？\n\n喜剧可做的不仅仅是让人大笑、让人思考。\n作为演员，喜剧还可以帮助我们获得更多勇气。\n舞台上的勇敢探索，会真实作用于我们的现实生活。\n\n喜剧即人生。\n最小的即兴表演是【聊天】。\n【玩耍、冒险和失败】是喜剧的本质。\n\n喜剧就是人生，人生就是喜剧。\n让我们一起，快乐玩耍！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩耍、冒险和失败——喜剧表演哲学课](https://xiaobot.net/p/Nikko?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Nikko|8人|9篇|2023-10-12|

## 最近更新
### 【线上即兴茶话会】笔记02

玉米哥 “孩子、创意、玩耍”课程分享



重点是【慢下来】

第一阶段，以最慢的速度走10米

第二阶段，以最慢的速度，蒙着眼睛走10米

### 【线上即兴茶话会】笔记01

玉米哥是国内最好的即兴演员和即兴培训师。

今年9月开始，每月中旬，玉米哥会发起一场线上茶话会。因为内容质量太高，我主动做了笔记，成为课代表hhh。

......

### 论【语言表达/台词】的有限性

作为一名非常擅长语言表达的人，我越来越意识到【语言】的有限性。



语言是工具🧰，是人类为了沟通而创造的一套工具。



在语言......

### 戏剧探索｜“记录剧场”是什么？

GOAT青年戏剧看到现在，好像明白了一点“纪录剧场”是什么。

首先，它是一个集体创作。

▪️▪️▪️

其次，导演、编......

### 喜剧表演里的真实性

罗翔老师昨天的文章里提到：「加缪说，“诚实地对待自己的职业就是一种英雄主义”，每一个专业都有自己的本分，这种本分一定包含着真实。



离开了“真实”这个本质，我......

### 喜剧里的直人和怪人

喜剧是关于【普通人】的艺术，

而不是“奇怪的人”的艺术。



大家一定要知道：

直人和怪人是相对的。



<......

### 喜剧的深刻与肤浅

真正优秀的人卖的是人格魅力，

演员也不例外。



这个绝不是造给其他人看的人设，

不是那个东西，

你得先【真实地面对自己】。......

### 喜剧和抑郁的关系

提问：艺术家是不是多少都有点精神问题？

回答：不是艺术家多少都有这个问题，

而是有这些问题的人更能找到艺术。

“语言已经无法承载我......

### 在这个专栏你能学到什么？

内容定位：Nikko（我）本人，作为喜剧演员的学习、成长和思考。



受众：所有对喜剧、即兴表演、舞台表演感兴趣的人...




<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
