# 一人行:AI 时代打造个人收入系统_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一人行:AI 时代打造个人收入系统介绍
> 1000+  
AI工具\n100+项目拆解\n十五个部分的内容，五大方向的AI技能。\n从理念到实操，从创立到避免踩坑。\n让你一个人就可以打造自己的收入系统。拒绝996，开启新生活！\n本书是为所有渴望独立、希望掌控自己经济命运的“一人行”们而写。\n\n一个人也可以有“大作为”！\n作者：chaos\n超级个体践行者。超级个体社区发起人。《AIGC时代：超级个体的崛起》作者。\n互联网从业二十年历经设计，开发，运营，产品，管理各个岗位，多次获得风投，建立过多个项目，通过这本书把自己多年的经验分享给大家，不走弯路，打造自己的收入系统！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一人行:AI 时代打造个人收入系统](https://xiaobot.net/p/No996?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Chaos|15人|17篇|2023-07-15|

## 最近更新
### 第八章 收入系统应该掌握的AI能力--ChatGPT入门

前言

欢迎来到ChatGPT入门到精通课程，不论你是否了解ChatGPT，它都成为了2023年最具颠覆的程序，或者说，是历史上最具颠覆性的应用程序。

Cha......

### 第十五章 颠覆一定会来，你的最好准备。

"未来已来，只是尚未普及"。这句话，我相信许多人已经听说过。

我们每个人都生活在这个快速变化的世界中，有时候，我们会被日常生活的琐碎事务所困，没有足够的时间和精力去思考......

### 第十四章 收入离不开销售。如何获得订单 ？

本章内容会持续更新。

如何获得订单也是离不开AI的，尤其是我们打造的是个人向的收入系统。AI的自动化能力可以大量节省时间增加效率。需要说明的是，本文的收入系统以及获取订......

### 第十三章 建立过程中的常见错误之我的经验

在建立收入系统过程中难免会遇到很多错误。以下是我的一些经验分享。并且，着重强调，深入理解AI真的很重要。

比如懂不懂prompt原理啊，能不能调用openai开发， 理......

### 第十二章 要接受投资吗？要合伙吗?

投资也有好多种，大家可能经常看新闻，说某某接受了多少投资，估值多少，瞬间暴富的感觉有没有？

我个人获得过多次投资，也跟人合伙创业过。有一些经验分享给大家。<......

### 第十一章 深水区问题。我要辞职吗？我要创业吗？

在你开始打造收入系统，或者已经成功之后，经常会遇到一些“深水区”的问题，让我们感到困惑，甚至有些恐惧。例如，“我应该辞职吗？”、“我应该创业吗？”这些问题虽然听起来直接，却涉及到生活的方方面面，......

### 第十章 如何测评你的个人收入系统

不要被激情冲昏你的头脑。在商业行为和个人收入系统的建立过程中，测试的重要性绝对不容忽视。我们都想要相信自己的想法有着无限的潜力，然而，这种激情可能会使我们忽视了关键的事实，陷入我们自己构造的幻象......

### 第九章 供你参考的100+案例

本章内容巨多，并会持续更新，先更新目录，项目将逐一持续更新。

一人行项目列表

1 资源销售类

模型图纸模板站

手工

绳艺

......

### 第八章 收入系统应该掌握的AI能力--本章目录

本章是目录性质，已经设置免费。

分享在AI时代的十八般“武艺”，用来构建自己的收入系统。

第八章的内容以实操为主，并且会持续更新，如果你想了解更多理念性的内容，可以先略过本大章，继续看后续的内容

在本章中你将了解到：

1 基础入门，了解AI，了解AI的大模型能力，了解AI目前的主要应用领域以及重点软件

2 注册以及使用：ChatGPT，以及平替的注册使用；midjourney stable diffusion 的注册

使用；如何用ChatGPT以及相关进行学习，使用chatPDF chatDOC chatEXECL高效工作。

3 有趣的提示词：提示词的入门，原理，一些有趣的提示词分享与使用。

4 用AI做自媒体：文字写作，博客，小红书，脚本，营销文案，图像生成--提示词

做插画 ，绘本，影音内容，视频工作流等等一系列自媒体技能。

5 用AI做电商，选品，描述，推广等电商技能

6 用AI做开发，ChatGPT+Python入门，用ChatGPT做一个个人网站，用ChatGPT做一个AI导航站

7 非AI常见收入系统软件的使用

构建类站点类： WordPress 第三方建站软件

营销类工具类： 可画 canvas

收款类： 支付宝 微信 paypal等收款方式的对接

情报类 ：搜索分析 ，SEO分析， 国内外常见的分析软件。

8 收入系统的工作流。如何通过不同软件的组合，打造自己的工作流，进一步探索全自动的可能！

### 第七章 为什么不建议你做代理商

 有人说，我帮别人卖东西是不是也可以？或者问我，我加盟个XXX是不是也可以。当然可以。但本书讲的不是代理加盟，本书讲的是系统。

代理商，顾名思义，是指代表制造商或供应商，向......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
