# 从0到1搭建知识体系_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0到1搭建知识体系介绍
> 🧭这本手册适合谁？    
1\. 知识管理混乱，知识总是积灰    
2\. 有内容，想要实现知识复利的人    
3\. 想到搭建知识体系的人    
    
    
🌟这个指南可以帮助你实现什么？    
1\. 从0到1搭建知识体系    
2\. 让知识流动起来再也不积灰！    
3\. 让知识走向复利甚至是变现    
    
#专栏定价：限时，99买断  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0到1搭建知识体系](https://xiaobot.net/p/Notion666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|多多子|39人|21篇|2024-04-15|

## 最近更新
### vol14. 做笔记：如何做书籍类读书笔记？知识卡片

上篇文章聊到了思维导图和知识卡片的优缺点，以及我对这两个工具的使用场景。

这篇文章和大家分享我的读书流程，以及我用知识卡片制作读书笔记的思路。

### vol13. 写笔记：如何做笔记？思维导图 VS 知识卡片

在第二部分的文章中 「vol 06 加工系统：学了就忘？打造信息加工内化系统」，我们提到了加工笔记的一个方法是制作知识卡片。

但是大部分人在做学习笔记的时......

### vol12.学习方式：碎片化学习辅助主题学习，助力高效学习

上篇文章中，和大家分享了如何用主题学习填充知识体系成为某领域的小专家。然而，现实生活中，我们不可避免的会在碎片化时间里接触到各式各样的碎片化信息。

例如，即使我们明确了......

### vol11. 学习方式：用主题化学习成为领域的小专家

在上一篇文章中，我们聊到了如何用notion、cubox、flomo等工具从0到1搭建自己的知识体系框架。初步搭建好知识体系框架后，我们就需要进行重要的一步，把知识体系融入到生活中，填充知识体系......

### None

📃专栏作者🌷多多子

🇦🇺昆士兰大学语言学硕士（QS前50）｜前教师培训师

企业知识管理顾问 /知识管理外训师/ 知识管理经验3年

丰富的知识管理经验

从0到1搭......

### vol 10 输出系统：输出困难？那是没有搭好输出系统！（下）

知识的输出环节中，输出不仅仅是内容的输出，还有行为的输出。

在上篇文章中聊到了输出系统的搭建思路，但是“道理我都懂啊！可是实操就是很困难呀” 。 这篇文章和大家分享下我......

### vol 09 输出系统：输出困难？那是没有搭好输出系统！（上）

「知识的输出」一个重要但是被大部分人忽略的环节！大家可以回想一下，自己读过的书、做过的笔记是不是在和他人分享的时候总会出现“我明明会啊，我明明懂了呀，为什么就是解释不清楚”的情况呢？

### vol08 笔记系统：打造知识体系框架让知识有地可去！（下）

个人知识体系就像是个人图书馆，在个人知识体系这个图书馆里的：

一级分类解决「放在哪个区域」的问题

二级分类解决「放在哪个书架」的问题

三级分类解决「放在书架哪......

### vol 07 笔记系统：打造知识体系框架让知识有地可去！（上）

上一篇文章和大家聊到如何梳理自己的信息加工系统，来解决只收集不知道如何加工信息的情况。经过信息加工系统处理过后形成的知识卡片，我们该如何进一步的处理呢？如果知识管理只停留在制作知识卡片这一步，我......

### vol 06 加工系统：学了就忘？打造信息加工内化系统

上篇文章我们聊到了搭建inbox系统来收集各个地方的信息，我们来回想一下下面的一些场景你是否熟悉：

书籍看完了，但是看完就忘记书本讲的是什么

文章看完了，想和朋友说起文章......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
