# 自媒体写作扫盲、入门、变现指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体写作扫盲、入门、变现指南介绍
> ⭐️限时10元/终身阅读\n专栏内容模块\n一. 认知篇：开始写作前，你该有哪些准备\n 1. 写作变现的3个认知\n 2. 写作变现的3大问题\n 3.  
写作变现的4大误区\n 4. 写出爆款的4大条件\n\n二. 技巧篇：写好一篇文章，你需要掌握哪些技巧\n 1. 选题：让你每天都有东西写\n 2.  
素材：好素材撬动好文章\n 3. 结构：写好文章的底层逻辑\n 4. 成稿：完成比完美更重要\n\n三. 实操变现篇\n 1. 如何流量变现\n 2.  
如何投稿变现\n 3. 如何带货变现\n 4. 如何建立个人IP实现变现。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体写作扫盲、入门、变现指南](https://xiaobot.net/p/nsj001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|南山君|26人|12篇|2024-04-20|

## 最近更新
### 如果不追热点，选题哪里找？

热点不是天天有，如果只追热点，我们也会失去很多写作的乐趣。

那日常选题哪里找呢？给大家分享5个方法。

一、以人为本法

文章是给人看......

### 新手如何追热点？

热点选题，是写出爆款的捷径。

热点有多重要，我在这不再赘述，今天想说说如何正确追热点。

一、周期性热点和突发热点

周......

### 写能戳中用户痛点的文章，才能赚钱

上一篇我们讲了新手如何解决一开始写什么的问题。

当你知道一开始自己每天该写什么以后，就要开始考虑选题的质量了。

虽然万事都可写，但不是万事都有......

### 新手一开始写什么？

学写作，需要天天写，保持写作手感和思考。

那对于刚开始写作的新手来说，最简单的无非就是最近身边发生的事、写写自己的心情、表达一下自己的情绪。

......

### 写出爆款的4大条件

爆款文章是什么？

是被十万人、百万人看到、转发和谈论。

是能给大家提供趣味性或实用性，抑或是情感上引起了大家的强烈共鸣。

当一篇文......

### 写作变现的4大误区

要想实现写作变现，请抛开对写作的刻板印象，避免自己陷入以下4大误区。

一、生活工作那么忙，哪有时间写

我问过许多学员，为什么不坚持写了，大家的回答都差不多：生活工作忙，没......

### 写作变现的3大问题

在写作的道路上，我们会遇到许多问题，只有解决这些问题，才能继续写下去。

这篇文章想提前告诉大家在写作路上最有可能出现的3个问题，以及相应的应对方法。

### 写作变现的3个认知

一、做创业者而不是打工人

当你准备写作变现时，一定要让自己做一个内容创业者，而不是一个技能供给者。

技能供给者，其实还是一个为别人打工的打工人。

### 如何拥有源源不断的写作灵感？

前两篇文章，我们解决了写作的前提——“为什么写"和"写给谁"。今天这篇文章，我们来讲讲写作的核心"写什么"。

曾经有学员对我说：

“老师，感觉写文章就靠一股......

### 写给谁看？3大标准助你探寻写作初心

在写作中，写给不同的人群，写作内容也不尽相同，定好读者群体，你的文字作品才能有更多读者，收获更多正向反馈，笃定写作的信念。

一、读者分类

你有没有刻意关注过......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
