# 新西兰移民手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 新西兰移民手册介绍
> 🌍移民，一条越来越多人开始关注的路。    
🇳🇿新西兰，是近几年最热门的地区之一。    
    
如果你也对工作环境失望，认为不该就这么过完一生，如果你对未来迷茫，也嗅到了一丝不对劲的气息。那么就试一试吧，没你想的那么难；    
    
🦄作为多年大厂内容平台运营经理，我将收集整理所有有用的资料，并亲自经历和验证，从第一视角帮助你——  
清晰当下环境，了解新西兰，解决移民困惑，找到适合自己的路，以及如何避坑和卡bug。    
同时，也会邀请已经拿到身份等不同阶段的朋友前来分享。    
    
【订阅后你可以】    
1️⃣了解新西兰移民路上的一切，都该怎么做    
2️⃣进入粉丝群，日常打卡交流    
3️⃣绿色清单/雅思等资料，群内不定期掉落    
    
一次购买，终身可看，每增加50订阅者，专栏就涨50块钱。    
同时，也提供1对1咨询服务。    
    
这条路一定不简单，但也没你想象的那么难。    
    
（作者全网ID同名：@马大白话Max）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[新西兰移民手册](https://xiaobot.net/p/NZmax77?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Maximus|125人|45篇|2025-02-03|

## 最近更新
### 43.从餐饮行业分析新西兰的低级能兼职（待遇/时长/权利/应聘/面试）

前几篇文章我们说了全职工作，那接下来这一篇就聊聊兼职。同样，是基于我亲自经历的经验和总结，并不是无稽之谈。

在开始之前，我们先复习一下：想要在新西兰工作都需要具备什么条件？

<......

### 42.面试技巧分享

目前我在新西兰面试了 5 次全职工作，获得了 3 个 offer，我媳妇小蜜蜂面试了 2 家兼职，获得了 1 个
offer，我整理了一些这边的面试中的常见问题，以及一些我的个人看法，在此基础上......

### 41.新西兰员工最低工作权利

即将入职，公司发给我了新西兰的就业基本权利的学习网站，包含假期/休息时间/加班/生育假/工资/解雇等各项权益，这些都是最低权益，也就是下限，有些企业会在此基础上给予更多权利。

我整理......

### 40.没留学/没关系/无内推，我如何一周内获得 3 个全职offer

看到标题，相信这一期是大家最关注的内容了。没错，今天我们就来谈谈在新西兰找全职工作。

当然，为什么这么重要的不早点分享，这么多天了才开始写，相信我的老粉丝们也都懂，而且我也说了很多遍......

### 39.新西兰考驾照全流程之理论考试

驾照，是在新西兰必不可少的证件之一。

尽管它的名字叫“驾照”，但在新西兰他不只是用于开车，更多的时候就是一个身份证。

在新西兰，驾照可以在日常生活中替代护照（比如说需要查......

### 38.讲讲海运/空运以及省钱技巧

海运/空运，是每个来新西兰的华人都需要的，毕竟 TMD 新西兰距离中国这么远。

选择什么海运

首先，品牌千千万，稍微著名的有秦远，当然和世界上所有大牌一样都一个毛病，贵。......

### 37.IRD 是什么，以及如何申请

首先，我们要知道在新西兰想要合法打工，IRD 是必须的。

IRD（Inland Revenue Dpartment）大家可以理解成新西兰国内税务局，之所以我们必须要拥有一个 IRD（......

### 36.新西兰社交宝典：如何融入本地生活

社交，是融入当地社会必须要经历的事情之一，即使从北京搬到上海，也要通过各种方式结识几个当地“朋友”。

出国更是如此，每个人都知道，为了尽快融入当地，我们出国了不能只跟自己国家的人玩，......

### 35.信用卡的黄金搭档：腾讯理财通和支付宝的正确使用方法

微信钱包，支付宝支付相信大家都已经玩的很 6 了，但是我发现很少有人知道，其实它们还有另一个非常好的使用姿势，帮助你很好的管理信用卡，从而积累更多的财富。

前面一文分享了如何通过保守......

### 34.新西兰稳定理财分享+合法突破每年5万美元额度限制

首先，我本人不是什么理财专家，只是在这里分享一些我目前收集并且验证过的信息，并且分享的的方案偏保守+稳定，并不激进。

换纽币

来到新西兰生活，肯定要换纽币，新西兰的货币单位也是 dol......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
