# 耗子学长的个人成长指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 耗子学长的个人成长指南介绍
> Aloha！我是耗子学长，正在积极研制人生的自洽配方。当前身体成分：👇🏻    
-    
😎产品经理：    
拥有互联网/通信/新能源/酒店/教育等赛道TOP公司跨行跨岗经验。    
    
🤓成长博主：    
10w粉丝陪伴成长，曾通过GapYear日更共40w+字觉醒自我，全网同名@耗子学长    
    
😇AGI创业者：    
艾尔极曦社区主理人，AI公司合伙人    
    
🧐职业规划师：    
帮助20-30岁青年设计自己的人生    
    
-    
我坚持1800+每日复盘，用文字📜监督自己成长。    
    
现在，我想将经验与心得毫无保留地分享📚，能让需要的伙伴受益，足矣！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[耗子学长的个人成长指南](https://xiaobot.net/p/observation?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|耗子学长|110人|26篇|2024-09-03|

## 最近更新
### 【亲密关系】关于爱情的12点亲身感悟

亲密关系真的是需要持续实践和成长的课题。今年和很多朋友有在聊和爱情相关的话题，和大家分享一些切身感受：

01

要坚定不移地相信，“我”值得被爱。过往的经历也侧面印证，我曾......

### 【亲密关系】和他人相处的3个细节

前言

亲密关系是人与人之间的一种特殊的、密切的情感联系。这种关系的特点包括高度的信任、理解、尊重和情感上的深度分享。

亲密关系可以是多种多样的，比如家庭成员之间的关系、朋......

### 【健康管理】我的饮食、运动与睡眠系统

前言

作为一名曾经的工作狂，加上尚且年轻，意识不到健康的重要性。直到随着年龄的增长，能明显感觉到生物机体的变化，比如：

大学里每个学期都会给自己分配熬夜指标，如今熬一个夜毁两天

......

### 【知识管理】分享我的输入与输出系统（2024年最新迭代版）

前言

自从今年Q1闭关复盘（以往一般每半年给一个月时间闭关）以后，能明显感受到自身的思维密度和思维品质又得到一次肉眼可见的提升。

但仅仅停留在思维层面是很容易增加大脑负担......

### 【输出技巧】心理学中，演讲和写作通用的三个方法

最近意外和关注了四年的up主Forrest学长面基，他在伯克利研究心理学，同时也曾担任国际演讲俱乐部的官员，听完分享后深受启发。

如果你希望在演讲、写作等一切输出场景中......

### 【职业选择】9个新型职业背后的实现路径

活动背景

最近和梦想股东们组织了一场线上活动，这是一场对未来发展可能性的一场集思广益讨论会。希望通过相对严谨的探讨共同探讨一些可行性路线，希望参会的每个小伙伴至少带上1个你想要分享的想法，其他小伙......

### 【租房经验】毕业搬过五次家，轻车熟路的租房经验分享给你

前言

在上海租过徐汇/虹口/普陀/松江，马上搬去浦东，分享一下一些租房的小细节吧（个人主观经验，选择需要的看就好，只要有租房需求的都可以看，未必是上海）：

1️⃣确定租房理念<......

### 【求职技能】用AI优化简历，效率翻倍

去年AIGC井喷式发展，其中有一个应用引发了我的好奇：AI写简历。

尝试了很多市面上的AI产品后，反而大失所望。大多数开发者对于简历的理解能力决定了产品的上限。当实际上......

### 【个人发展】扩展影响力的两种路径

引言

影响力是一种无形的势能，却给我们搭建起一个场域，积累资源、汇聚人才、创造机会、带来收获…

有些500强公司在搭建自己的人才画像时也会有影响力模型，足见其重要性。

### 【知识管理】信息收集的三次迭代心路历程

得益于盖洛普优势中「搜集」才干排名最前，平时总会有收纳信息的习惯。

但这个过程也走了很多弯路，正好近期有在做一些迭代并且起到了更好的效果，做个分享。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
