# 前端面试真经_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 前端面试真经介绍
> 提供腾讯、字节、阿里、美团、拼多多、京东、旷视、小鹅通等等各个公司真实面试经验和题目详细解析\n\n面试题目全部可以看到，建议自己作答查找答案\n如果您想图个方便，不差一顿猪脚饭，当然也欢迎购买我的详解，交个朋友\n当然也可以关注我的公众号：【前端Web3】了解更多行业知识\n\n订阅福利：添加专属客服：first9839  
,获取价值12999的全栈学习资料一份\n内测特惠价19.9元（永久买断），后续还会增加新篇章内容，可持续阅读  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[前端面试真经](https://xiaobot.net/p/oldCode666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小渔夫|5人|22篇|2024-09-19|

## 最近更新
### 22、理想汽车

面试题目

1、http与https有什么区别

2、HTTP1和HTTP1.1与HTTP2的区别

3、会改变原数组的方法有哪些？

4、深拷贝

5、SS......

### 民生电商

面试题目

1、flex: 2 有用过吗？多列布局怎么实现？

2、 3 种方式实现顶部导航+左侧菜单+右侧主内容区域布局

3、怎么判断对象为空？

4、寻找字符串中......

### 20、天融信前端

面试题目

1、浅拷贝与深拷贝

2、原型和原型链

3、函数柯里化

4、BOM和DOM

5、for in和for of的区别

6、哪些地方不......

### 19、海马体校招

面试题目

1、 html代码第一行的有什么作用

2、 html里的meta属性有哪些？都是什么作用

3、 css中的布局方式有哪些

4、 讲一下flexable......

### 18、磨铁前端

面试题目

1、请使用ES6实现map()方法

2、异步有什么解决方案?Promise有什么问题?

3、有没有了解过微前端，iframe有什么问题?

4、Webp......

### 17、同花顺面试题

面试题目

1、移动端做过吗？不同屏幕适配怎么做？

2、页面的重绘和回流的区别？

3、父元素的透明度是0.5，子元素它设置为 1，会影响吗？子元素的透明度是多少？

### 16、滴滴面试

面试题目

1、js中的单线程和事件循环，宏任务和微任务

2、Js实现继承有哪几种方式？

3、Js 中apply(),call()和bind()的区别

4、从输入......

### 15、货拉拉面试

面试题目

1、数组的方法

2、扁平化和数组去重

3、foreach和map的区别

4、类型判断的方法

5、 基本类型和引用数据类型的区别

### 14、快手二面

一、面试题目

1、dispaly设置none会引起什么，渲染的时候，dom树和渲染树是一一对应的么

2、手写几种元素水平垂直居中方法

3、transform相较于margi......

### 13、京东

一、面试题目

1、flex布局介绍一下

2、谈谈js优化和浏览器渲染优化

3、 vue、react了解程度

4、 Vue和React对比一下

5、 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
