# Yi\'s Lab 生产力与自洽实验室_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Yi\'s Lab 生产力与自洽实验室介绍
> 📝 每日笔记，主要是整理每天的学习、思考和启发。通过专栏，推着自己把实践、阅读、跟创新团队的交流变成笔记。\n🎛  
记录人生实验的理念、设计、跟踪和复盘。资深个人操作系统折腾专家，持续调优生产力和自洽系统。\n--------\n『长期调优』：阅读与写作，数字生产力，个人成长系统，自洽与积极视角。\n『重点关注』：创业与风投，创新公司的成长，AI、新技术和新产品的布道。\nLearn  
In  
Public，所有内容都只代表了我的兴趣和当前的知识水平，不追求完美。希望是三个月前的自己想要找到东西，如果你有相同的兴趣，欢迎反馈和分享。\n--------\n🔎  
关于我：目前在大厂做创新生态，方向包括AI、5G和跨境出海。前风投从业者，曾经在一家知名VC做市场投后副总裁。也在门户做过科技频道高级记者，以及创业频道的行研和运营负责人。\n经常在即刻碎碎念，不定期组一些线下线上交流局。即刻ID是余一.Dev，wx是amelia_dev，希望用专栏逼一下自己输出，以后断更直接发红包，有个AI生产力的群，有点门槛，想要加入的可以私聊。\n价格目前是一杯咖啡，如果坚持一个月持续更新，未来应该会涨价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Yi\'s Lab 生产力与自洽实验室](https://xiaobot.net/p/one-inch?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|余一|1人|77篇|2023-06-08|

## 最近更新
### 【知识工作者的GPT使用指南】一个底层逻辑：GPT到底是什么？

最近跟几个朋友聊怎么使用GPT，有的说自己是把它作为综合搜索来用，有的说主要是用来修改文案，有的记录了很多prompts。有不少人说觉得没有达到想象的好用，反而觉得有点蠢。

......

### 用AI辅助阅读：快速了解一本书的观点、结构，让AI根据期待和痛点挑选重点要读的内容

我常用的一个阅读prompt，用于概览、看骨架和挑选重点阅读章节：

你将扮演世界一流的【xxxx】（xxxx可以根据你阅读的书籍类型，来假定身份），并且是一个资深的读书coach，我......

### 🚧AI生产力：思维的转变，人人都是拥有导师、助手和团队的leader，可以尝试更多过去否定的事情

刚刚在即刻上发了一个关于智能衣橱的设想。

突然引发了另一个思考，对于AI，我的定位一直是副驾驶和领航员，可以更有效率，甚至之前很难去做的事情变得容易。那么一些必须依靠其......

### AI与教育

1、外卖员和快递员也并不安全，美团和京东都在落地无人车和低空无人机的项目，配合外卖柜、快递柜，其实进度挺快了。

2、人工智能后的教育，更需要保护孩子的想象力。一些培训可以少上点，技能......

### 关于 Boss直聘的两个另类用法

最近和朋友聊到的两个boss直聘的用法，实在是有意思，分享一下，也想听听大家还有什么别的用法或者别的平台还可以这么用的方法．

用法一：

作为寻找业务合作伙伴的渠道，可以直......

### 了解家族病史后，有必要去做基因检测吗？

上周出差北京，基本上到了透支的边缘，不仅仅是身体上的、还有心理上的。知道又一个亲人患癌这件事，会让人深刻的感觉到生病和告别，真正地拉开了序幕。

同时也会有一种逼近的危机......

### 今日交流和思考：信息差，海外市场

信息差依旧很大，哪怕是我的密友圈子里面，还有刚刚使用 chatgpt，刚刚进入震撼状态的。像东南亚这些地区的国家，甚至都不怎么关注这件事。

如果要做工具类、教程类的产品，除了中文市场......

### 今日阅读：A16Z谈生成式AI在 B2B领域应用，以及关于个人职场和商业的发散思考

推荐一篇文章，A16Z谈生成式AI在ToB领域的应用。For B2B Generative AI Apps, Is Less More?
a16z.com/2023/03/30/......

### 【生产力工具 004】用 new bing 提高飞书妙计的信息提取和预读取的效率

生产力 001 和 002 分别介绍了两个软件工具，003 介绍了一个生产力实验的工具，004
要讲的是一条软件生产力流的配合：面向学习型知识型的中文播客、视频。

这是......

### 【生产力工具003】心流导入项目：用5分钟预启动，打破畏难和拖延情绪

生产力工具002介绍了英文播客神器snipd，003并不是单纯地介绍一个工具，而是介绍一个使用并且有效的小技巧，我给它取了一个名字叫“心流导入项目”。

开启困难或者复杂......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
