# 一人公司_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一人公司介绍
> 📻 同名播客的精华文稿，每周一更新两篇文章。    
如果你正在探索自由职业的可能性，想看到脱离平台的商业模式、团队搭建、自媒体变现等实操案例，这里有最一线的职业案例库和走心大实话。    
    
👩🏻‍🌾 专栏主理人：    
门冬冬    
体制内裸辞后创业，今年是不上班的第6年，服务过多位知识IP变现百万，目前在和《运营之光》作者黄有璨及《用一年时间重生》作者娜里跑项目制合伙创业。    
    
👇    
限时99元/年，购买超30位年入百万创业者的独家个人故事和创业秘籍。    
订阅添加微信：yirengongsi，进专栏交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一人公司](https://xiaobot.net/p/oneCompany?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|门冬冬|650人|111篇|2024-09-18|

## 最近更新
### 天怡：从《驴得水》制片人到资深译者，女性有哪些英雄之旅？

本期嘉宾介绍：

黄天怡

2005年毕业于武汉大学，2008年获中央戏剧学院导演系研究生学位。活跃于公共表演艺术领域，担任多个国际级项目的执行导演、舞台监督与制作人。后与团队共同进入电影......

### 小马鱼：成长就是不断祛魅的过程，理想人生运营出来！

本期嘉宾小马鱼标签：二胎妈妈、独立运营顾问、畅销书作者职业背景：

1、拥有14年的丰富互联网运营经验，曾在携程和阿里巴巴等知名企业担任要职。

2、出版了《我在阿里做运营》一书，首次揭秘......

### 依澜：中年是人的第三次诞生

**冬冬：** 录前两期节目的时候，录着录着，我才意识到自己 35 岁了，刚好依澜姐是 35 岁职业转型。我们想聊一聊
35+的职业转型这个话题，我们如何在人生的下半场活得好。



**依澜：**
我特别赞同冬冬的思路。我们去做一个自己特别喜欢做的事，其实要有一些可能性、去做一些尝试。做一些我心里特别想干，但我又想验证它能不能走得通的事；做一些我真的特别想聊，我也相信，我的听众有共鸣的事。我觉得这种尝试特别珍贵，不管他最后的成果是怎样的，把自己心中最大的好奇、心中最想做的那个事做了，我觉得这个本身对冬冬自己的意义会特别大。当然，我们谈出来的东西对大家来说，也有所收获或者是启发，那就太棒了。



我们第一期聊的是冬冬自己的困惑。我做一件事情，我还挺喜欢的，但是我到了瓶颈期，我可以怎么办？第二期聊了一个我的小的方法论，关于我们 100 天能干点什么，用
100 天能不能让自己调整到另外一个状态，等等。那是我之前试过好几次的一个有意思的小方法。



今天我们再聊 35+转型，其实这个定义并不是特别准确，一会我们可以继续聊。35岁这个门槛挺神奇的，我今年是 43 岁，35 岁到 42
岁，我经历了一个完整的 7 年，基本上也完成了自己的一个转型吧。其实在我 35 岁的时候，差不多小十年前，没有太多人在讲
35+这个概念，也没有人在讲三十几岁你就要转型了。那时候，很多人 30
多岁还在想：哇，职场是我的天下。因为大家基本都在中高层，都还有光明的未来，而且又是口罩前期。那个时候，像我这种 35
岁就急流勇退的人特别少，真的是特别少，我身边很少听说有人 35 岁就开始困惑的。



我觉得这个是时代的变化，因为当时我在公司是副总，相当于老板下面就是我了。虽然我们是一个小的文化公司，但是还是挺如鱼得水的，老板信任你，同事们也喜欢你，公司的业务还在往前发展。我是生了老大以后突然发现，噢，你要对一个新的生命负责任。



有些朋友知道我的前传，基本就是裸辞，为了让小孩在一个自然环境比较好、人文也很多元的地方长大，从北京搬到大理。其实那个时候的想法特别的单纯，也从来没想过我是什么年纪呀？这个时候是不是要转型了？所以，相当于是很懵懂和很自发地就去到了那样一个状态，后来才发现，哦，我好像又要从头开始了。



我其实是被动地在35+以后开始做这个动作的，到今天反观当年做了什么，才自觉地去分析，哪些事情似乎是做对了，哪些事情是坑，大家可以去避开，是这么一个状况。不像后来所谓的互联网大厂也好，所谓整个社会的一些不稳定的、不确定的东西出来以后，大家才会说35+怎么变成个坎了？就跟当年
30 岁不结婚一样，突然变成一个社会时钟了。



**冬冬：** 是的，我觉得社会时钟的印记在我们这一代人身上特别的明显。记得小时候觉得 30
岁前必须完成结婚生子，现在这个话题在00后这里基本不存在了，我们身边三十四、五，甚至 40
岁不结婚的人一大批一大批的，尤其在一线城市。但是，这两年职业转型这个话题确实被越来越多地提出来，今年离职博主甚至成赛道了，确实有很多这种时代的印记。



我觉得今天我们聊这一期节目，等我们5年、10年后再听的时候，可能也是时代的印记了，还蛮有意思的。依澜姐讲到一个事情，其实你是先做了家庭的选择，生了老大，然后想变换一个更好的成长环境，被动进入到职业选择的环境当中，是吗？



**依澜：** 是的是的。



**冬冬：**
这个应该是我们很多女性听众遇到的问题。我现在单身，单身的人其实不太考虑这个事情，可能会考虑我想呆在哪个城市，以及我的职业发展到底什么样的方式最好？尤其是自由职业这个群体，它其实受限不大。包括我前段时间跟你聊，还可以出国旅居，或者出去读个书，自由度比较高，但是其实我早晚也会面临这一刻，只是说他不一定是在
35 岁这个年龄。



你要考虑家庭的原因，再次选择自己的职业。我相信除了我们刚才讲的时代的烙印、职场环境的变化之外，应该还有很多个人因为家庭、因为时代被动进入到职业转型。我大概了解依澜姐的经历，但是今天给我们的听众还是详细地拆一下，被动进入到这个职业转型的状态下，你经历了哪些阶段？



**依澜：** 其实冬冬刚才说到这个
35+，好像比如说是当妈妈的女性，或者是有一些在互联网大厂的中高层，她可能面临着一个金字塔的选择，好像不是所有人都会经历，只是说有一部分人她因为她所处的环境，甚至她的性别，可能会遇到。但实际上，我后来发现，我身边大部分跟我年纪差不多、甚至比我更年长的朋友，其实大家到35、36
岁这个时间段，他的心理上都会发生一个比较大的变化。



美国特别有名的一个心理学家叫萨提亚*，他提出**我们所谓的中年是叫做人的第三次诞生。** 不管你的职场顺风顺水，你的亲密关系有任何变化，还是说我确实在A
领域做得不好，希望去B领域之类的，这个时候你会发现它有一个共同点：你开始自己主动地去做一个选择，一个重要的选择。**它是你在思考你的这个人生状态以后，你做选择的一个时段。**



我很多的朋友，他们一开始也是像我一样，很懵懂，没有意识到。后来过了几年，他发现，他好像确实是在三十五六岁的时候开始做了一些主动的选择。你看，比如说咱们二十几岁、甚至三十出头，跳槽换工作，其实很多时候，是外面的大势所驱动，是你去投简历，对吧？人家筛选你，其实还是很被动的。像冬冬这样比较早就明确的知道自己要创业、要去做事的其实是少数，大部分人还是一个按部就班、一个被动的状态。到了
35 岁上下，我觉得人开始活过来了，开始变成熟了。35
岁有什么优势和劣势？我觉得优势其实更明显，就是你更成熟了，你这个人本身更完整、更有力量了，你的内核可能开始趋于稳定，这个就是好的方面。



我大概先说一下我当时经历了几个阶段，一开始是特开心，人生是旷野。那时候完全没有这词，但我所有的朋友就说这姐们真是与众不同。我直接放弃北京所有的原来有的东西，比如Title
什么的，而且我是北京户口，是大学在北京上完以后拿了北京户口的那批人。所有人根本就不理解为什么我有这么好的基础，却直接裸辞。



而且我从北京到大理，虽然大理那个时候已经有一些名气了，在艺术家、自由职业者的语境里面，它是一个特别棒的选择，但是对于大部分人来讲，它就是一个西南的偏僻小镇，一个旅游城市。我甚至在决定搬去之前，就只去过一次，纯粹就是一个旅行者。所以，那个时候我们这样裸辞+去大理，现在好像是个赛道，当年就是匪夷所思。



很多人也羡慕，但羡慕归羡慕，他是绝对不会做出这种选择的。我刚去的头一年，太开心了。因为那时候又有存款，又带着一个两岁的小孩，一切都是特别崭新的。我家当时那个位置选得挺好，在半山上，苍山的半山别墅区，我们家有5
层。



**冬冬：** 天呐，我上次看到那个房子震惊到了。



**依澜：**
当然大家听起来好像很特别，在那就不算什么，很正常，因为就是连排，五层相当于阁楼，阁楼上面是360°的苍山洱海的景色。我的卧室正对着海，而且门口有两棵樱花树，一棵红色的，一棵白色的，一到春天美爆了。樱花树后面就是洱海，很美很美。所以，第一年就觉得是度假，人生是旷野，天天带小孩玩。那时候大理的咖啡馆都不是那么多，每天我接了小孩放学，大概下午
2 点钟，3点钟就开车 40 分钟跑去喜洲喝杯咖啡。第一年太开心了，去学习怎么做面包，给孩子做吃的，然后到处玩。



我觉得很多 35岁 裸辞或者是 Gap year
的人，可能都有那种感觉，就太爽了，放飞自己，体验生活。但是到了第二年，当年的年底我就怀了老二，当时也不是计划中的，可能太放松了，感觉压力也小了，所以就怀了老二，那个时候也没觉得有什么，就顺其自然往前走，一直到生完老二以后，真正的那种不安才开始涌现。



第一，你会发现存款在逐渐减少；第二，你在朋友圈里每天去围观大家，还是蓬勃发展的各种项目，谈各种生意，但是我感觉那一切在离我远去。也就是说，**你之前所有这些经验、资源，其实都建立在你的
Title 基础上，当你没有那些东西的时候，你是谁其实你不知道** ，你除了知道你是两个小孩的妈妈，其实你不太知道自己的社会身份了。



第三是因为我生了两个孩子之后，当时身体特别弱。也就是说，你到 35
岁，不管主动被动地，其实你会经历你的体力经历一个大幅度下滑的感受，哪怕你不生孩子，你是一男士，大家也会感觉到，人到中年，之前你所有拼的命，现在都回来找你了。



**冬冬：** 还债。



**依澜：** 对，都要还债的。



我本来在北京的时候已经是挺亚健康的状态，一身病，到后面是什么状态？就是我会不舒服，我去医院看，但我花了
一千来块钱检查，其实我得不到什么答案，解决不了，因为它只是亚健康状态，可能指标上并没有明确的体现。



所以，到我生完老二以后，我就感觉身体的那个弱的部分全面爆发，我觉得就是丧失了劳动力。你别说让我坐着伏案工作了，让我出去遛娃半小时，我都气喘吁吁，就那种状态。**我又零收入，也没有什么社交，没有社会身份，体力不行，然后伸手要钱生活，那个感觉对一个当年的职场女战士来说，是进入一个巨大的怀疑期。**
我觉得很多有类似经历的人、尤其是职场妈妈，都会有那种时期，周围的人都觉得你的自我效能下降了。效能感下降是一定的，因为你多了很多身份，因为你年纪大了，你自己对自己的评价也会走低。



**冬冬：** 落差感觉好大好大呀。别说是你的状态了，我觉得现在一个风光无限的职场女性回家做个家务，那个落差感也蛮大的。



**依澜：**
对啊，何况职场女性起码到上班时间还能化妆出门，但我那时候就没人需要我，除了这两个小孩。没有人需要你，你在这个社会上是Nobody。**突然有一天，真正的危机感才会浮现出来，它不是一下子就到你面前的**
。不是你说，诶，我
35岁了，我得现在准备。不是的，是你突然被逼到那个生活的角落里。我觉得很多人可能在这几年就主动被动的……突然有一天发现，诶，我怎么在这？我怎么被挤住了？我卡在时间中间了，一切都在流失，但是我被卡住了，就像上次我们说到那种感觉：**你在一个高速的、加快速度的影片里面，但你是影片里面走得特别慢的那个人。**



**冬冬：** 天呐，这个画面感好直接呀。



**依澜：**
对，从那一刻，我的转型才真正开始，因为你觉得你要自救。我经常说那意象是我都想开窗推倒苍山了，那是什么样的勇气，就是觉得不变不行。不管面对着这样的一个妈妈身份，还是面对着自己的人生，都不能崩溃。所以，那个时候就觉得我得干点什么，这才开始了7
年的转型。



**冬冬：**
那个时候，依澜姐你有要大干一场的想法吗？因为不管是外部的环境，还是自我的评价体系，其实是比较差的一个状态下，那个时候你会想我要一下子怎么样吗？会有“妄想”吗？



**依澜：** 没有。我觉得之所以 35 岁有这种危机感，就是因为没有“妄想”。如果我 35
岁，我意气风发，我手里拿着大把的资源，不管是钱、人脉还是什么，我需要转型吗？我只需要就往前冲就完了，它不涉及到你要从零开始做一件什么事。有些人说 35
+直接转型创业，那是一回事吗？我觉得不是，不是的。有时候，所谓的中年危机转型，它相对来讲会有一点被动感，我觉得跟35+创业是两件事儿。



**冬冬：**
明白，我觉得这个概念很好，因为我刚才在想，我们面临着这些问题，尤其在所谓的人生低谷期的时候，接触的一些用户会设立一个非常大的目标，非常大的目标和现实又差距很大，就让人更加停在那里，但是压力会越来越爆表。所以，你刚才讲直接转型和创业其实是两个概念或者两个方向，还蛮有意思。



**依澜：**
是的，而且我觉得很多时候哪怕你现在是一个职业的稳定状态，可能很多人也会在这个年纪想一点其他的可能性。比如说骑驴找马，比如说开展副业，比如说逐渐向更愿意做的事过渡，其实它是一个缓慢的、内在的暗流，这个事只是跟你自己有关。我觉得不管你现在是什么状态，你到了三十五六岁，你一定有一个觉醒期，这个是我们必经的。



那么，这个觉醒期你去做新的尝试。很多人其实一方面可能有大的目标，一方面会考虑怎么样维稳。他不会想一下子做一个颠覆性的改变，那种大刀阔斧，完全改变自己人生轨迹的，其实还是少数。所以我们今天可以聊，我的内在暗流怎样去支持自己重来。当时我的状态其实也不允许我去大刀阔斧，我马上在大理开个高级民宿，不可能啊。所以，我觉得在这个时候，你反而要停在这儿。



很多时候，我跟很多年轻的朋友说，如果你不知道你要干嘛，你先停下，不要有那些妄想，然后你干嘛呢？你就去往回看，然后再往前看，因为我们之前所度过的时间都不是白过的。你往回看能看什么东西？首先，我觉得我们先要找到自己的坐标，就是你在哪，你去到任何一个地方都是要有一个起点的，那么这个坐标是怎么构成的？特别简单，就像我们去描画所谓的用户画像一样，你描画一下自己的画像，比如说我现在的年纪，我是男性女性，我已婚未婚，我有没有孩子？我现在在这个职业领域里面，大概是一个什么状态？我的生活本身什么状态？我的健康是什么状态？



这个你不一定写下来，但你要做一个自我的描画，甚至包括我现在住在什么地方。就举个例子，比如说我现在住在清迈，在比较靠近赤道的一个地方，那么如果我想做东北美食，我是不是一点儿优势都没有？如果我是在一线城市，那么我做跟一线城市相关内容，就很有优势；如果我在一线城市，我想写大理攻略，是不是就没有优势？



中国叫天时地利人和。你其实要找一下，跟天相关、跟时间相关的，你在哪？跟地相关的，你在哪？跟人相关的，你的关系和人脉资源在哪？你需要做一个简单的盘点。我当时就不用赘述了，我当时就是啥也没有，最大的优势是有两个小孩儿，我每天在家要做饭，就是家庭生活嘛，说白了。当时对我来说最大的优势就是，一在大理，二有丰富的家庭生活，这个就是当时的我的状态，我的那个Moment的坐标。



回来再看说我的认知经验，谁来买过单？这个事情在今天，哪怕你只有朋友圈，或者是你有任何一个社交媒体账号，你都会有数据。我觉得那种完全没有自己的社交数据的人在今天很少了，我也见过连朋友圈都没有的人，但很少很少。所以说，你就可以回去看，你在任何一个社交媒体上，被看见、被点赞、被评论、甚至被买单的，是你的什么样的技能或者特质？哪怕你是职场人，其实你也找得到的。当然，有些说我就只天天转发我们公司的公众号，那另说。



我觉得很多人都能找到，不管是在你的职业领域、生活领域，还是你的爱好领域，可能都会有人为你的一些东西买过单，比如有人爱运动、跑步，有的人骑行，有的人旅行，有的人吃美食，有的人做手工，有的人学习，有人自律，等等等等。那么，不管你露出过哪一面，可能有人为你点赞，甚至给到你一个评论，甚至问你说，“唉，姐，你咋做的？你给我推荐一下。”
大家是不是都会有类似的经验？我觉得那个部分其实就是你的一个起点。



**冬冬：** 是的，是的，每个人都会找到那么一个点。



**依澜：** 对，**可能有时候这个点特小，甚至你都不以为荣。是你的 Guilty
Pleasure，你的那种肮脏的小爱好、小兴趣，但是你不要轻视这些东西。** 那天我还看到一个说法，**你认为的“缺点”可能就是你的机会**
。你知道，我们作为人类的共通性，就是你喜欢的东西一定也有人喜欢。不管多小的爱好，其实也有喜欢的人，但是恰恰因为是你爱嘛，你可能投入的时间比别人多，你能分享经验就多，有时候恰恰是那个小点可能给你一些新的机会，然后你再把你其他的专业经验用进去。



从我这边折射的话，就是我当时一看就发现我过去旷野一年来，我每次发一些诸如在大理去哪买菜、尝试做什么新饭、怎么玩，跟这个相关的就很多人感兴趣，会点赞，甚至会说你竟然会做这个了之类的。我当时就想，那么基于我现在的坐标，基于我现在状况，我是不是可以考虑去做美食？但可笑的是，我是个做饭小白，人生没做过几天饭，吃的倒是挺多的，因为我最早曾经做过美食编辑，自诩为一个吃货。



什么都没有，真的是什么都没有，从头开始，但当时又觉得说，我至少每天有三次的机会可以练手，我至少比上班的人时间多，至少我做的菜、我拍的照片还有人点赞过，甚至还有人对我说：唉，某某食材在哪买什么的。我就想说，那不然就从这儿开始。**所以，一切就是从你手边仅有的东西开始。**



**冬冬：** 我感觉**依澜姐你这一段话把家庭女性的困境的地方都变成了优势。**



**依澜：**
没办法，有些人可能他是给孩子买东西买的多，天天被老公骂，你又给孩子买。别说，这可能就是你的优势，因为你在这方面花的钱多，只是举个例子。**所以说，从一个可能性最小的手边的资源开始，其实你一旦找到了这个点的时候，你就好办了。**



因为很多人是不知道去哪，不知道往哪个方向。很多人说我可以做这个，我可以做那个，我选择多着呢，我可不像你，我选择可多了，但是我不知道哪个赛道好，以至于迟迟不能行动。



那天我看一文章，那标题叫“赛道”真是个污染中文的脏词，真的就是。如果你二十几岁三十出头，你说要选赛道，我还蛮能理解的，但是到了35
岁再往上的时候，我觉得不是赛道的问题。你有没有想过，再过几年赛道消失了怎么办？红利没了怎么办？你再转型吗？对吧？如果你还是被外在的东西驱动着走，我觉得可能也不能长久，而且最热的赛道其实竞争和卷是最激烈的。



话说回来，不管你当时选了什么道路，总之你选了一个方向，你就可以去设定一些明确的工作方法了。所以，当时我明确了说：好，行吧，我就干这个，干不了别的，就干这个吧。其实一开始还不是一个
100 天的计划。我当时天天去下厨房查食谱，什么都不会做，什么都上去查。当时有一个活动叫 21
天早餐打卡，如果你完成了，你就能得一瓶蚝油之类的，竟然还是个有结果的事，我说你先试试这个吧，就如果你 21 天都做不了，你就别给自己画太大饼了。



我觉得我可以略讲一点，总之就是在这个过程中，一方面生活开始变得有序，每天早上都得把这事干了；其次是看见别人比你的照片好，可能就要学学怎么用手机把这个东西拍好看，甚至开始买道具，等等等等。其实它就是一个一边验证，一边儿学习，一边儿培养一个新的效能感的过程。



当 21 天结束以后，当时正好就是在现在这个季节，到年底差不多还有 100 天。我就决定，不管是怎么样，我先做一个 100 天，给自己规定 100
天的打卡。因为那个时候也对自己的日常工作节奏有了一点认识，我当时给自己约定的比较少，每天只做一个食谱，写一个大概三五百字的小感想，拍一张实物的定妆照，就这么多，跟今天的博主比起来，其实活不算多，但是我日更。



当时其实就做了这样的一个动作，甚至在这个过程中学到了什么叫社交货币；学了怎么做日签，今天很流行的；还学到了怎么去编辑各种各样的后台。我当时好像还做了一个动作，就是微博、小红书、下厨房，还有我的朋友圈，是同时更的。那会儿还挺懵懂的，就觉得反正我这几个平台都有粉丝，我就都更更看。那时候小红书也没有现在这么火，抖音就完全没碰。其实想想工作量也不小，日更，维护四个平台什么的，那个时候基本上占满了我除了当妈妈以外所有的时间。好处在于你不会再想东想西了，每天日更自己的小田地都忙不过来，你会变得人生不会有那么多迷茫感。



每天没有时间给你迷茫，你不停地要往上怼内容，不停地去想明天我做什么菜，不停地去回忆自己生活中的很多过往。比如，我记得那时候有几篇挺火的，一个是写自己做香港奶茶、丝袜奶茶。那时候奶茶行业也没有很火，大理也喝不到，我很想喝丝袜奶茶，就想到当年跟朋友们去香港看香港艺术节的回忆，特别想知道怎么做，花了好多时间去准备。比如我特别想吃手工面包，那种欧包什么的，就去学怎么去做欧包。还有想到那时候我们在北京的夜生活是很丰富的，比如说每年到圣诞节前后，我们就踩着大高跟鞋，穿着亮片裙子，跑到各个酒吧门口，它都有免费的或者特便宜的、10
块钱一杯的那种热红酒，然后就想喝热红酒。**你对过往的一切的回忆，你所有生活里面的曾经闪光的东西都会变成你的灵感**
，然后就不停地创作，去抒发那些对北京朋友的想念，对职场的想念，对今天的生活的一些困惑、期待。



在你的不停的创作的过程中，其实你把自己梳理了一遍。所以我觉得，那 100 天对我来说最大的收获是，给自己的自信感其实是加分了，因为这 100
天我真的完成了，每天打卡这事我完成了，它本身就给我提升了巨大的大自信；我的自我效能感也提升了，原来认为完了，我就是一个半残废的俩娃妈，但是当时就觉得，噢，其实我还可以回到一个工作节奏上，我还有学习能力，我还能被点赞，其实是拿回生活那种掌控感的感觉，我觉得对我来说很重要。



你不断输入输出，它是一个创作的过程。**我们经常说创作，创作其实最重要的是什么？是你本身对自我的一种深度地梳理，不管是你既有的经验，既有的人生故事，还是你未来想做的事儿，还是你在学的什么东西。**
其实这种所谓的自我梳理，我觉得跟费曼学习法有点共通之处，就是你要通过讲给别人听，让自己学会，让自己 Get 到那些部分。



**为什么我天天跟大家说你们要创作、要输出，你不是要成名成家，不是一定当网红，不是说你就要成为一个艺术家了，不是的。对于一个人来说，自我人生的作品感，其实就是在这个地方慢慢地去打磨出来，你会发现你自己就是一个闪光的作品。**
就那种感觉，我觉得在所谓转型期、35+中年危机开始的时候，特别重要的一环，就是怎样重建自信。



**冬冬：**
有两个我觉得特别小但特别值得跟大家讲的细节。第一个是，你在一件事上足够下功夫，比如说你做美食这件事情，你会不断地想菜谱，大部分注意力都在这件事情，但我在想，有时候我们总是不能做到这么心无旁骛。今天早起打卡
100 天，同时我还想一件事情拿到多种效果，我还想早起去跑个步，跑完步再去做个美食，有点夸张的表达。



但是刚才依澜姐你刚才说，除了当两娃的妈，其余的所有的时间都专注在这件事情上。你对一件事情的专注力足够强的时候，它其实越驱动于结果。如果我们后面 9 月份做
100
天活动的时候，我觉得这个点特别值得拿来说，就是在一件事情上下功夫。我们的注意力是很容易被带跑偏的，今天做饭，一个小时做完了，我还有其他时间，我就去干别的了，好像我同时在做几件事，但哪件事情都没有因为足够地专注来放大的感觉。



第二个点是，以前包括我自己也是总会把内容创作或内容输出想得非常大，觉得一定要有很多的结果，有作品感。我们前段时间，包括去年直播的时候也在讲，每个人都要过一个作品感的人生，我印象很清楚，有好几个用户跟我说“冬冬，我搞不出来作品感，我无法现在就做出一个有作品感内容输出”。我说，那你能不能写朋友圈呢？朋友圈写
100
字也是你的小作品，大家把作品感这个事看得太重了，以至于不敢往前走。依澜姐，刚才你讲了一个点，**向内梳理自己，文字有别人点赞，无别人点赞，其实都没有我们梳理自己重要。**
刚才这个部分还挺启发我的。



**依澜：** 是的是的，我回应一下那两个点。第一，一开始的时候，目标其实是比较简单和小的，你想，前 21 天我只是拍一个早餐的照片，可能只需要 10
分钟。你拍一张照片，多拍几个角度、修图，一开始是一个很简单的小动作，但是正是因为你不断地拿到一些反馈，因为你不断地开始有一些新的学习或者是兴趣被激发出来，每一天的时间才会逐渐增加，而不是说我每天两个小时练书法，可能第一天你就挫败了，你发现两个小时你还想刷剧呢，还想跟朋友聚会呢。第一天就挫败了，以后不会再继续了。但如果你第一天说每天写俩字，你肯定能完成，它其实是一点一点的。后面有机会，可以再讲到怎么样去找到自己的效率，我觉得这个很重要。在一开始的时候，你刚才说到的很重要，目标本身要简单一点，步子也不要迈太大，它是一个逐渐的过程。为什么要
100 天，就是有逐渐的量，有足够的时间。



第二，刚才说到**人生的作品感，如果具体到一篇文章，可以说作品感是怎么样去搭建的，但是我们所说的人生的作品感，更重要的是要有一种主动地创造的一个方式。**
我们常常说，如果你找到一种属于你的表达方式，你就会特别幸福，你的声音才会被听到。



这个表达方式不一定是说话，可能是文章，可能是一个你的小手工，可能是你在职场上得到的一些结果，它是你本身发声的工具。我们每个人找到这个工具本身是挺重要的，你一旦有这个工具，用好它，你人生本身的作品感就会逐渐地被搭建出来，并不是说咱们写一篇文章，一定要作品集，它不是这样的一件事儿，是向内的，而不是向外的。



很多时候，我们往往会追求一篇文章本身的什么价值感，什么被买单，就会言不由衷，包括冬冬之前说你自己卡的那个瓶颈，就是你的听众特别想听更多的如何赚 100
万的故事，可是你已经讲烦了，那怎么办？我觉得**你要回到自己真实的感受上，你会有一个全新的迭代。**
如果我都言不由衷了，我还在不停地做，我觉得今天的受众不傻的，他听得出里面的言不由衷，慢慢就脱粉了，真的是这样。很多网红最后被他的粉丝抛弃，其实就是已经完全感受到他的疲惫，他的言不由衷，他根本不想干这个，他一直在干。最后，不然是他塌房，不然是你脱粉。



**冬冬：** 是的，但是这个对人的挑战蛮大，就比如做一人公司这个播客，我最开始确实挺好奇大家如何赚到 100
万，但是慢慢的，我发现没有那么感兴趣。但是，比如说平台推荐你的时候，会讲一人公司是教大家如何拆解赚到 100 万的，包括同类型的账号或者博主，他做如何赚到
100
万的时候发现，数据真好，你会真羡慕，但是你的心里发现，我好像暂时对这个话题真的没有那么感兴趣，就会产生非常大的冲突。我觉得其实转型有时候也是这样的，我有时候也觉得说我要遵从我自己，但是你发现，有一些人不用遵从自己，或者他那样遵从自己了，确实拿结果更快。那个震荡其实还蛮大的。



**依澜：** 其实你的内核逐渐趋于稳定，外界的风雨就不会有太大的让你飘摇的感觉。当然，你现在才刚刚到 35
岁，我觉得慢慢地你会理解我说的这个点，因为外在的声音永远存在，外面的风雨永远你是不能预期的，有时候可能给你加把火，有时候可能给你浇灭了，但它不能影响你整个内在的驱动力、真正把你推向的那个方向，所以你要去做取舍了。**我们内核越稳定，其实取舍越简单。**



**冬冬：**
是的，我上半年常听到那句话，就是**越发地要把确定性长在自己身上，所以即使今天的大环境，它有什么风口你也知道，这个风口不是你追的，你自然而然不受影响，所以角色模型就更简单了。**



**依澜：**
你看苹果到现在也没有开始造智能汽车，很多时候不一定什么热，你去追什么，他有可能凉得也快，所以还是回到你自己身上，真正驱动你的东西是什么？但是这个太虚了，咱们今天就不多聊，我们继续聊我自己的转型。



其实 100
天过去以后，我并没有马上成为一个特别优秀的美食博主，其实如果我持续做，我今天肯定已经是百万粉丝，这个我一点疑虑都没有，但是我当时没有做，为什么呢？第一，我当时确实拿了个小结果，那个时候得了一个下厨房的年度优秀创作者的奖，下厨房那么多up主，他每年选
10 个人，我当时还挺惊奇的，哇塞，我就干了 100 天，已经是前 10 个了，很惊奇。看到数据，他说我今年更新的量超过了 98% 的用户，我只用了 3
个月。你比别人跑得快一点点，就可以超越 98% 的人，那种感觉还挺惊奇的。



这是第一个，第二是那个小小的奖，真的是我从零开始一个人吭哧吭哧爬出来的，没有依靠任何外在的力量，没有曾经的任何光环，而且是我从零开始做的。虽然那个小奖是就是一个饭盒，但是当时我觉得对我自己的鼓励，让我自己重拾自信，是特别重要的。我知道我现在已经不完全只是一个妈妈身份了，我是可以回到一个职场状态的，我觉得那个部分对我来说是挺大的鼓舞。



第三是当时恰恰出现了其他的可能性，没有让我在美食博主的路上一直走，因为有朋友看到我持续的输出，他是在朋友圈看到的，就问我要不要去他的公众号当主编。我当时也很懵懂，没有意识到那是一个多么好的平台。就是今天的视频号人物采访的头部账号，叫“此念”，创始人本身很优秀，他是我先生的一个朋友，所以才有朋友圈，他当时是看了这个以后找到我。那个时候我也挺感谢他的信任的，因为我虽然在持续做内容，但我那个时候还从来没有做过公众号的主编。



虽然我做过传统媒体，也管过公司，但以前公众号就是市场部下面的一个部门，我连怎么注册公众号都不知道，他当时就给了我一个这样的邀约，而且他知道我的状况，就说你可以线上做，因为他的团队也是分散在北京、上海、深圳不同地方。所以，我们就在疫情前早早地开始了线上协同工作的这样一个状态。我当时对这些完全无感，就觉得说行，薪资不错，这活儿我能干，就接了。



但是你知道，一旦进入一个甲方、乙方或者雇佣关系的时候，其实你的时间就不能完全自己掌握了，要基于整个的新目标去重新规划自己的时间。因为有了这个工作，后面又接到了其他的工作，当时给一个非常棒的全球教育论坛做他们的新媒体运营，就是也是做公众号，做一些内容什么的。当时就没办法，就得注册公司，你要给人开发票什么的。



这些都是当时的可能性，**第一个可能性驱动着第二个可能性，所有的可能性驱动着你要往前走，你要注册公司，你要开始有自己的团队，你要重新规划和安排自己的身份和家庭生活，其实都是一个一个新的可能性推动你往前走的，而不是一开始你就有一个全盘的大计划**
。我觉得但凡一开始有一个明确全盘大计划的，除非有极大的资源支持，以及有强烈的企业家的信念感，不然的话，
99%一定创业失败，因为你想的太大了，你并没有那么多的时间去应对所有的点。



**冬冬：**
刚才说到这句为一个又一个可能性买单的时候，忍不住去记了个笔记。是这样的，有时候我觉得包括我自己在内，在转型的很多时候踩坑那个点，就是步子迈得太大了，有些东西想得太远了，反而不能在脚下的路为那个小机会持续地付出努力。



**依澜：**
你刚刚这一点说的特别特别对，**你的目标可以远大，可是你真正着眼点就是在你今天怎么过，而不是我不停地跟人家去盘道、不停地跟人家去画饼，但是我今时今日这点事还没有做清楚。**
我觉得，可能很多时候我们的所谓大目标的失败，就是从今天这一小步没做好开始。



**冬冬：** 真的是。



**依澜：**
而且有时候，很多很多像我们这一类——咱不说大企业家——像我们这一类的普通人转型的时候，可能跟我都差不多，反而是需求驱动的，而不是主动策划的。这样有一个好处，你不需要不停地去做一些大的判断和取舍，事到你眼前了，你去解决它，有时候是好的，因为它会给你节省很多周边的时间。



**冬冬：** 是的，而且它近乎零成本。



**依澜：**
你说对了。我经常跟大家讲，咱们要低风险创业，不是不能创业，要低风险创业。其实有时候就是这样，你怎么样去节省自己的时间和精力，去做好你手边你必须要做好的当下这一件事儿，就比较容易，不太有大的风险。



像刚才说的，我后面开始了一段特别高强度工作的时间，但那个时候是口罩前期，特别欣欣向荣， 18 年、 19
年的时候，所有人都疯狂地往前跑，我当时都已经到什么程度？那个时候我家老二差不多快两岁了，年纪稍微大一点了，我们家先生当时就说，你忙不过来，就多请一个阿姨吧。我说，我们家是什么家庭，我们俩阿姨？但是后来发现真忙不过来，一个阿姨带孩子，一个阿姨做饭、打扫卫生。然后我呢，每天早上我给老大送到幼儿园以后，就去我们家附近一咖啡馆开始工作，一直工作到下午
3 点多， 4
点钟他放学我就去接他回来，我连午饭也在咖啡馆吃，就是上班族了。每天就是这样过，一周可能要开两三次会，晚上要加班，有时候要出差，完全回到职场状态了。



当然那一年我的收入也是……我今天可以说，因为太久以前了。那个时候一年可能做了几百万的生意，纯收入四五十万，就是这种状态，所以当时就特别开心，因为我还没有真正去上班，我还当着妈妈。对吧？那个时候就觉得，哇，生活真是充满希望，**当你走到一个正确的方向上，他一定会给你一个回报期。**



但是为什么我说得这么谨慎？是因为他也并不持久，你看今天很多做博主的，真的从零开始做得还不错的，没有 MCN
公司这种投入给你推动的很多博主、比如说小红书博主，做到 10 万、 20 万的时候，他一年也能收入个四五十万，轻松，他就靠接广告，这个是他的勤奋奖励。



这件事做到两三年，你持续做，一定能拿到勤奋奖励，因为 99%
的人都不可能做到。但是，那东西能不能持久其实很难讲，可能是你自己的原因，可能是外在的环境的变化，它的整个过程都是波峰波谷的，它不可能一马平川。其实你们自己创业，可能你也会有这个感受。



**冬冬：** 嗯，靠勤奋拿的只能是勤奋的钱，在某些场景下。



**依澜：** 对对，是这样。我相信说到这，冬冬肯定自己也有感受，因为你肯定有拿到结果的时候，肯定也有陷入下一轮迷茫的时候。



**冬冬：** 是的是的。



**依澜：** 其实那一年我还欣欣向荣，完全不知道前面有一个什么样的时代等待着。我记得 2020
年的时候，口罩时期就开始了，一开始其实我还挺乐观，就觉得没什么，肯定很快就过去，因为我们是经历过SARS 的那个年代的人。我记得SARS
的时候，我是大三，就很快，半年以后就过去了。其实在心理学里也这个话，**你最大的危机，就是你最大的契机，就是你改变最大的良机。**
当时，我完全还是一个甲方乙方的状态，接活，接得还不错，然后拿到一结果，但实际上，那个时候我感觉不是所有的力量都长在自己身上，因为那个活没有了，是不是就没有收入了？



**冬冬：** 这就是很多自由职业者的点，给很多个老板打工。



**依澜：** 而且那个活即使做得很好，是不是都是给人家甲方加分？跟你自己往往关系不大。



**冬冬：** 它还是一个赚钱的方式，或者积攒 ID 的方式。



**依澜：**
对，是的。当然，如果说我能够持续不断拿活，持续的做，就跟当年的广告公司、公关公司或者是咨询公司一样，那当然也不错，或者是想想如果你能够持续甲方乙方这个方式也不错，但是后来到了第二个时期，所有人跟我们经历同样时期的时候，我发现这个东西它有时候会不灵。因为是一个停摆状态，包括到今天，所谓的甲方跟我们当年的甲方比起来，我觉得已经千差万别了，那时候你去拿个赞助，你去收广告费是多么的容易，但是在今天多么的难，广告界哀嚎遍地。那么多能耐人、那么多广告营销界的能耐人，最后必须得自己出来当网红，其实挺悲哀的，但这就是时代，没办法。



好，说到下一个阶段哈。下一个阶段其实恰恰就是疫情以后，好多外面的工作就没有了，就没活了，但是我一开始还是挺沾沾自喜的，觉得说没事哈，我们也有收入，存款也不错，正好闲一阵子，因为当时也就挺辛苦的那一年，正好休息一下，结果没想到来势汹汹，大理虽然没有受什么影响，但是外界几乎就是逐渐的停摆的状态。我当时就想说，那我们在大理能干点什么呢？那个时候才开始回望说，又好像回到当初那状态了，没有外力的时候我是谁呢？我能做点什么呢？



但那个时候，可能因为恢复了一定的自信感、效能感，所以我其实不太怕做一个新的事儿，我也有多余的心力去关心周遭，所以当时我就想说，反正在大理也闲着没事儿，反正这么多人开始逐渐又涌到大理来住，我给大家发发活动吧，因为我发现大家天天说大理最好玩的是人，大家天天说我希望在不同的场合见到人，但是没有任何一个平台告诉你怎么找到这些人。



我原来这个老的基因，这个媒体基因蠢蠢欲动，我说我们就去做一个平台发活动吧，而且一开始全部是免费发，我像一个网络爬虫一样到处去找这些活动，到处在翻海报去发，从那个时候才开始有了大理好在。但是时至今日，我都没有想到它会发展到今天这个程度。



**冬冬：** 大理好在完全不在你的计划范围内？



**依澜：**
对，完全不在，完全就是自我爱好推动，而且那个时候甚至比第一次还懵懂，根本不知道这个事能不能成，只是说给自己找个事干。但当时因为之前已经有了100
天的经验，我就想说先做 100 天，成就继续做，不成就干别的。其实当时我觉得我特别笃定地知道，100
天一定会告诉我这事能不能成，那个时候我已经很明确这个方法论是一定有用的，这个公众号正式注册是 2020 年9月 23 日，我记得特别清楚，就是还剩 100
天开始做这样的一个小公众号。



我当时其实从哪一天开始觉得这个事应该无论成败地做下去呢？当时我有一个栏目叫大理爱情故事，去采访那些在大理既有爱情又有事业的Couple
，那些夫妇或者是情侣。我就觉得，如果有一对夫妇能够又挺爱的、又还能一起干事业，绝对是太牛了。



你想想这里边有多少挑战？那时候，我们采访一对在大理做农场的夫妇，那个先生他应该是以色列人，他太太大概是美国人还是欧洲人，我忘了，总之他们全是外国人。先生呢他
20
多年前就来到了大理，那个时候可能他身边根本就没有老外，他跟他太太在这生了六个孩子，建了一个农场，那个农场主要种牛油果、车厘子等等经济作物，他们自己就住在大理古城一个特别漂亮的院子里面。



当时我们去采访他，我就问他，你作为一个外国人，到这个离家万里的地方去生活，因为你想他还做农场，还跟当地的农民政府要打交道，我说你会不会害怕

？他就说，如果你在一个地方，把它当做你的家乡来建设，你就没有什么可害怕的。那句话就特别打动我，既然我今天住在那个地方，既然我是他的一份子，我为什么不能做一点对这个地方好的事情？你希望让你的周遭变得你更喜欢、更适合你，就要把它当成你的家乡来对待。



**冬冬：** 这句话好有力量。



**依澜：**
每个人的信念感来源都不同，但有时候可能就是那样的一句话或者一个时刻，所以我当时看到这篇采访的时候，也是被深深地打动了，然后我就觉得不管未来我会不会再接别的活，不管我还有什么其他的想干的事去做，但是这个事情哪怕我不赚钱我也要做，因为我相信他对我一定有很大的好处。



后来，果不其然，这个平台才成就了我当下的所有的身份。所以，有的时候我们会听到人们说一些很鸡汤的话，比如说什么做企业家一定要利他，一定要想怎么给别人提供价值，不要只想着自己的小目标之类的，你就会觉得太虚无了，我自己还喂不饱，我还想别人，很多时候你会觉得它只是鸡汤，但是你会发现真正把一些事情做成的，往往的前面的驱动力还真的就是利它。



**冬冬：** 依澜姐，你讲到这的时候，不知道为什么我鼻子一酸，有很多话在嘴边，但又感觉好像无法精准地描述我此刻听到你这段话的感受。



**依澜：生而为人，如果你能为这个世界留下点什么，我觉得还是挺棒的，这个可能是我们之前所说的人生的作品感吧。**
我们都挺幸运的，都已经留下了一点什么小小的东西，有点印记，很有意思。



我们还说回来这个历程，没想到今天回想得这么细。为什么我说今天所有的一些新的机会和可能性都来自于当时的这个决定呢？其实大理好在在这个平台到今天仍然还是不盈利的，所谓不盈利就是说只能是盈亏平衡，能够维持，但是它本身从来没有给我带来下一次的什么巨大的收入，因为你知道有些事情它的天花板就在那，不管是你做一个播客也好，还是你做一个在地的媒体也好，它的天花板就在那，不管你使多大的力气，可能它只能停留在那个地方。



我们在大理这个地方，虽然我们的受众都是一二线城市的什么去旅居的、去旅行的人，但是毕竟它这个经济体本身就这么大，毕竟它的业态就这么多。所以，我们其实后面不管是靠收广告费也好，代理一些产品也好，其实它都是在一个自己能够自力更生的范围内，但它并没有真正给我带来所谓大的盈利。但是，我为什么说他跟今天的我还是千丝万缕，非常重要？我觉得，第一就是他确实给我带来作品感，别人认识你，不是因为你是哪个公司的谁，而是因为你自己做了这件事。所以我到后来到这两三年，我都不太提之前的工作经历了。



之前的工作经历，我做过那么多很成功的项目，只会凝练成一个词，什么叫媒体人、布展制作人，但是我不会再去罗列那些具体的事了。到现在，我特别愿意明确地写出来说我是大理好在的创始人。一是因为这是我从
0 到 1 完全做出来的、 100% 属于我的作品，我觉得这很酷，它让我拿到了一个具有作品感的东西，明确的一种自信感。



二是后面我们拿到了一个小的投资，虽然也不大，但是至少我觉得他对我来说是一个很确定的肯定，你知道你做一个事，它的可能性是很多样的，我们现在也在筹划做二轮的融资什么的，但都是从当时的一个拿到小投资的跑通的动作开始的。



三是也源于我自己的兴趣，因为我很喜欢去跟人聊天、访问别人，去看到别人是怎么样生活的，就跟今天很多很多的想做采访的朋友们一样。当时我就说，我们干脆去采访100
个大理有趣的人，正好那个时候有一个小的视频团队在大理，我们一起合作，所以就启动了采访 100 个大理有趣的人的项目，我们做了 30 期，然后我就到清迈来了。



但是这 30
期其实反响还挺大的，从第一期出去数据就非常好，一直在跑到今天，虽然已经停了好长时间没更了，但它的数据依然还是跑得很好，很多很多人通过这样的一个视频的节目认识到了我们，认识到大理好在，甚至在大理可能找到了一些人生样板，包括后面我跟冬冬认识也是因为这个，当时厅友会客厅的林安找我做采访课，其实也是因为看到了这个节目，然后我又因此认识了冬冬。



所以相当于她又给我开创了一个做知识变现的新业务模块，对我自己来说也挺重要的，我的身份好像又加了一层。我今天也会写说，我是新媒体人物采访训练营的老师，又启动了一些新的可能性，这个新的可能性反而是赛道带来的。



你有没有发现，**不是我拿我的想法去迎合赛道，而是说我长出来的这些可能性，跟今天那个钱跑过去的地方一致了。**
我不可能在我还没有做过什么采访内容的时候，就拿着我自己这点老的成绩说来，咱们做知识变现，我真不知道我能拿它变什么现，**很多时候你会发现是你做动作在前，你被看见在后，然后赛道过来给你加把油。**



**冬冬：** 这个顺序就很自然而然。如果赛道放在前面，我个人觉得大多数普通人无法走好赛道这条路。



**依澜：** 是的，虽然它是一片红海，但是你进去你发现你自己不会游，就是大部分人的困惑。所以，刚才我说到的这个我们可以再重复一下，我觉得我说得很好。



**冬冬：** 非常好。



**依澜：你要先自己做你想做的事在前，然后你被看见，被看见之后赛道才来给你加把油。我认为这样的一个顺序会适合 99% 的普通人。**



**冬冬：** 是的，我觉得这一段以后可以作为一个方法论了。我坦诚地讲，我之前做过知识付费，这么多年我最害怕服务的就是 35+的群体。



**依澜：** 想要的结果太大了，是吧？



**冬冬：**
因为大多数走到这个时候再来转型的，其实都在原来的职场发展得不错，有非常大的包袱，以及过去其实在某些自己的行业是拿到结果的，在转型过程中大家其实又遇到了家庭的困境，可能没有家庭支持系统，然后进入到生小孩、养育子女的阶段等等，你就觉得这类人到底要怎么转型啊？其实我个人之前一直回避一个话题，上一期我想做的事，就姐姐们的转型，原来也有很多相关的课程，什么做播客也好、做小红书也好等等，但是你发现大家上完这些训练营真正动起来的不多，你就会怀疑到底怎么能帮到这个群体。



依澜姐，你刚才讲这个事的时候，我觉得第一它好执行，它不那么大，说我今天要规划一个年入百万的业务怎么弄？你的压力、用户的压力都没那么大。第二个，其实是能充分发挥个体优势的，他一步一步这样迭代出来，心态也很稳，我觉得这样就更容易转型成功。



**依澜：**
是的，因为我真的觉得我们刚才说中年的时段是叫做第三次诞生，这个诞生感是很不容易的，它跟自我探索和内在整合是特别相关的。你知道这件事情对一个人的人生来说极其重要，我有没有通过自我觉察来认识自己的能力，有没有整合内在资源的能力？我能不能做负责任的选择？我能不能真正地接纳和欣赏这个个体？我觉得这些东西在转型期很重要，因为它会支持你。不是你未来三五年的职业规划，而是和你未来下半生怎样度过，有极大的关系。



你想，你如果 35 岁左右开始做一件事儿，到 45 岁的时候，这件事它大概可以成了，十年肯定能够成了。那你到 45 岁，跟今天你面临的这个状况可是大不一样。
45 岁我们要考虑什么？可能要考虑说这个事业能不能支持到我退休？这个事业能不能支持到我退休后的生活？我可能要考虑这些事了，因为你不能真正设定能活 100
年。所以说，它不是像我们35岁 以前，规划的是 3-5 年这样一个时段，我觉得到了 35 岁，你真的要想 10 年这么长的一个时间线。如果你到 45
的时候，甚至要想 20 年的时间线。那个时候，你再做决定，你不能去想什么赛道热不热这件事，而是它跟你的生命契合度有多高。



**冬冬：** 今天一想到一个事要想十年，感觉好像还挺遥远，但是站到今天，我们做节目也好，或者做内容，甚至做课程也好，其实至少来源于10
年的积累，要不然你做不持久。来源于一年的积累，你可以做一期、做两期，但是这个事能长久地逐渐地扩大影响力，真的来源于你过去十年如一日的积累。



**依澜：** 对。你们的课程里面有一个方法，我觉得蛮好玩的，就是说你先罗列 30
个你特别想干的选项，然后在这里面再逐渐缩到比如几个、三五个，最后你选一个。我说，我也玩一下，我就发现，如果一个人能罗列出 30
个方向，其实都挺不容易的，已经穷尽了，包括我擅长的和我想干的，哪怕是特别天马行空的。其实你可以尝试一下。



当然，未来我们想做一个 100 天的公益打卡营，我就会希望这些东西自己都要去做一遍。我知道感受是怎么样，我就开始去尝试设置一些适合
35+的人的维度。总之，我用一些维度去筛选这 30
个想干的事儿，然后他就会浮现出来了，可能这回浮现出来的只有大概三五个方向了，但你还是要在这里面做抉择。然后，我就做了一件事儿，我发现做抉择就是你想象一下，如果你现在四十几岁、五十几岁了，你还在做这个事儿，你觉得舒不舒服？这个一下子就让我特别特别清楚了。



**冬冬：** 是的，是的，这个视角有意思。



**依澜：** 比如什么赛道火，我现在做什么知识付费。然后呢？我再讲怎么经营小红书，你能想象 20
年后你还在讲怎么经营小红书吗？你就别说经营小红书，你能想象 20 年后你还在讲新媒体运营吗？这个东西显然不持久啊。而且不是说我今天做新媒体知识付费，我到
20 年后可以做别的知识付费，你要知道，所有东西是要靠时间去积累的，如果你今天不去做什么尝试，如果你是做美食或者健康， 20
年后你讲这个，只要你活得好好的，你还可以讲，但如果你还在讲新媒体运营这些东西，你都不知道那个时候这个所谓赛道还存不存在了。



所以，当我去想象 10 年、 20 年后我是不是还能做这件事的时候，一下子就清晰了。对我来说，只有两件事我 20
年后还做不腻，第一做采访，我去谈人的故事；第二做美食，我一定还是很爱很爱。那就这俩事好了，行了，我明白了。



就借着我的案例给大家拆解一下。我其实把“大理好在”做到第三年的时候，口罩期开始过了，它变成一个比较稳定的平台了，也给我带来了新的可能性，投资人也好，我们的做这个课程也好，新的可能性开启了。理论上，如果我还在大理住，可以把这些事情继续往前深挖下去，我觉得也不错，但是有时候命运怎么安排，你是猜不到的。



所以当我们决定再一次去做变化的时候，再去到一个新的城市，甚至一个新的国家的时候，其实你会发现，新的循环又开始了，你又回到一个像那个时候的状态了。但是，你要知道虽然状态是相同的，但是你已经是一个新的你了。



对于我来说，我已经度过了前面7 年的转型期了，我今年已经 43
岁了。那么，我再重新去面对这样一个状况，虽然也会迷茫，虽然也会思考和探索，但是方法论已经很多了，心态也是很稳的。



我觉得，我去年到今年差不多一年多的最大变化是，我觉得心态还算是稳得住，哪怕可能有时候也有危机感，但是还是稳得住的。当我觉得我可能有点焦虑的时候，你知道我会干嘛吗？我就回到今天的生活上，不停地回到生活上，我可能去跳跳跳，可能去跟朋友打场球，可能在家重新整理一下我的衣橱，可能去游个泳，或者是跟孩子玩一会……总之，我会回到生活上，找回我的稳定感。



以前那些特别折磨我的事儿，什么买菜呀、做饭呐、叠衣服、拖地、照顾宠物，我以前对这些东西深恶痛绝，我对生活里所有这些冗余的东西都深恶痛绝，我希望我一天 8
个小时、 10
个小时都花在我特别爱的事儿上。但是，我到今天发现，我不了，我做这些事情的时候，它会给我带来一种平静和安定的感觉，我真正回到自己的生活节奏里面了。



**冬冬：** 竟然有点羡慕。非常羡慕。



**依澜：**
因为那些东西是稳定的：你的鸟早上就会饿；你的地不拖，那些脏东西会在那，但你只要一拖，它一定是干净的。我觉得生活最后带给我们一种稳定感，但是一开始我们是不能理解的，所以今年我觉得我的整个的内核状态是更趋于稳定的。然后我特别知道我的迷茫只是存在于，因为我要决定我做的这个事儿，希望我十年以后还喜欢，不是我不知道今天要干嘛，是我要去找那个感觉，然后我就可以去用我所有的方法论去试了。



所以接下来，我想去做一个打卡营也好，干嘛也好，我都知道他要导出的是什么结果，是这些所有意见、所有的事，对我自己来说一定是往我想做的事上去加力的，这件事他要有利他的部分。



今年从 3 月份开始，跟我的那个好朋友一起做了海豹Radio的播客，我是不是特别爱做一些新的事？



**冬冬：** 是的，而且都是彻底的从 0 到1。



**依澜：**
其实也不是啦。因为我从小就喜欢做电台，高中、大学时代，我们就做了广播台、电台，我大学毕业以后也在电台做过嘉宾主持，我对电台的情感一直是很深的。但是，在这之前，我觉得播客不像现在，这一两年开始特别火，原来我觉得他从硬件到传播环境都不是很支持，但是今年开始，播客也开始火起来了，我就特别开心，因为他本身就是我喜欢的，刚好我的好朋友也很想做这件事。



我们都是从职业女性到妈妈，有共同的困惑，所以我们就开始做这样的一个以妈妈身份探讨女性成长的电台。这个电台，回头我们有机会可以再讲它，其实也是我们做了一些判断的结果，它是可行的、能够持续更新的，做到现在也已经度过
100
天了。我们当时挺没想到的，因为一开始就是完全是出于梳理我们作为妈妈的女性这种困惑，以及希望有更多像我们一样有困惑的人，能听到有人发声，找到共鸣。我们一开始就是这样一个很简单的诉求。



所以从刚开始上线到前 100
天，我们上了五次小宇宙新星榜，粉丝也涨得还蛮……对我们来说已经挺快的了，因为我们没有任何诉求在里面。我们自己的粉丝群，粉丝群很活跃就特别开心，甚至已经开始有产品找到我们，说要不要一起做推广什么的，这又是一个
100 天的故事。



这个经历让我越来越多地看到，有那么多跟我当年有同样的困惑、痛苦的人，大家希望能找到一个社群支持也好，希望能够看一看别人的经验也好，我觉得跟冬冬做的事挺像的，就是我们怎么样能够把我们自己对人生的困惑、我们对自我的困惑、我们自己的经验，能够转化成利他的内容。



**冬冬：** 是的，甚至有一点期待 100 天的这个打卡活动。今年我们做完以后，明年还可以做播客 100
天。我刚才脑子里就在转这些事情，我觉得真的要沉下心来，把一件小事至少做过一遍，像我们上一期节目说的，哪怕它没有长出新的东西，但是在这 100
天里，你也不知道拐弯拐到哪里去，会收获什么。



**依澜：**
说回这个。我们所说的中年的部分有一个理论，他说中年危机其实最大的两个因素就是自尊感的降低和自我效能感的降低，因为你会发现你之前所谓的自尊和自信都是外在给的，但是你自己是谁你不一定清楚。



中年的所有身心变化让你产生我觉得我没什么用，我觉得我没法学新东西，我觉得我不敢去尝试新的事物，那种感觉就是自我效能感的下降。美国一个心理学家叫阿尔伯特班杜拉，他其实在上世纪的
70 年代就讲到了所自我效能感这件事。怎么样提高自我效能感呢？我觉得他说到


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
