# 日课一卡练习册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 日课一卡练习册介绍
> 你曾希望在学习和成长的道路上找到一种简单的方法，但大多数人仍然不相信这种方法真的存在——它就是日课一卡。\n\n日课一卡，每天只需要写一张卡，不断地记录自己的想法、知识、经验和感悟，不断反思和总结，不断完善自己的思维和行动方式，从而实现个人成长和进步。\n\n每天一张卡，看起来似乎很简单，但却蕴含着许多精妙的设计和技巧。《日课一卡练习册》结合作者多年的实践经验和不断创新的思维，为你提供了一整套的工具和方法，帮助你轻松上手，愉快地完成每一天的学习和记录。\n\n在这个练习册中，你将学到如何使用卡片来记录自己的想法和反思，如何通过清单来组织自己的生活和工作，如何利用模板来规范自己的思维和行动，如何培养好的习惯和风格，以及如何运用各种技巧和攻略来解决实际问题。所有这些都是建立在每天一张卡的基础之上的，每一步都让你更加接近成功和成长的目标。\n\n《日课一卡练习册》：每天一张卡，成长有方法。\n\n【你将获得什么】\n1、翔实方法：总结实践  
7+ 年的经验与方法，足足30+篇，60000+  
字。\n2、模板工具：轻松上手，拿来即用的卡片工具箱，包括练习题目、卡片教程、模板清单等。\n3、卡片思维：习得将复杂信息变得更简洁易懂的卡片思维，提高自己的创造力和生产力。\n\n【专栏亮点】\n1、注重训练：将卡片写作内化到每日的循环写作中，即培养写作习惯也训练卡片写作。\n2、适合新手：涵盖日课一卡的起步、实践和探索等方面，满足你不同阶段的需求，让你学习少走弯路\n3、具体案例：贴近实际场景，分享日课一卡的具体实践案例，让你更好地理解和运用。\n\n【谁应该学】\n1、想系统学习日课一卡养成写作习惯的人\n2、想科学练习日课一卡掌握卡片创作的人\n3、多年不写畏惧写作想重新学习写作的人\n\n【价格】\n本专栏只会越写越厚，越来越贵。一次购买，永久更新。限时价格  
49 元，现在 6 万字，更新至 10 万字提价至 69  
元。\n\n【说明】\n1、本专栏由笨方法实验室出品。如果你还没有购买过笨方法实验室相关内容，建议添加微信，免费获取《笨方法文化手册》再做决定。\n2、本专栏是《笨方法学写作》课程的前置基础内容。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[日课一卡练习册](https://xiaobot.net/p/onecard?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|cnfeat|9人|41篇|2024-02-29|

## 最近更新
### 上手：如何手写卡片？

以下是根据个人实践总结，极简手写卡片的使用技巧：

1、远离电脑，创造专注环境：整理工作台，确保一个无干扰的空间,拿出一叠纸质卡片，准备好笔，卡片横向摆放。......

### 经验：为什么是巴掌大小的卡片？

为什么不用笔记本或更大的A4纸？

效率笔记本虽然设计精巧，试图通过预设的格式来引导记录和思考的流程，但这些复杂的规则和框架往往带来了较高的学习成本。这种设计，满载着制作......

### 理解：为什么要用实体卡片？

我是在写完了 200 张卡片之后，才忽然感觉到卡片创作的精妙。这 200 张卡片我是这样用的：

1、写读书笔记：在读书的同时，我会边读边用卡片记录重点和感......

### 日课一卡之百日行动表

日课一卡之百日行动表

PDF下载地址：pan.baidu.com/s/14fU4HLKxmSL92K09rCxz9g

提取码：dqsu

### 专栏目录

日课一卡练习册：每日一张卡，成长有方法：xiaobot.net/post/6bc4592b-3b47-46fc-9c39-c0319610f0a7

日课一卡工......

### 人生关键问题清单

日课一卡最重要的就是，将一天最重要的一件事情做好。

执行的关键步骤就是：每天早上醒来问自己：「今天，我做了哪件最重要的事之后就会让其他事变得更简单或不......

### 工作卡片清单

以下清单可制作成为日课一卡在工作中复用。

日常问题清单：

这件事情有哪些步骤是非常关键的？如何优化这些关键点？

当初......

### 年卡问题清单

使用方法：如果暂时没有想到日课一卡内容，可每日一卡回答以下的某一个问题。

我的年度头条事件是什么？

今年我最大的成就是什么？

今年我做的最重要的......

### 月卡问题清单

使用方法：如果暂时没有想到日课一卡内容，可每日一卡回答以下的某一个问题。

本月为实现年度目标做了什么？

本月是否有新的想法或不错的创意？

本月克......

### 周卡问题清单

使用方法：如果暂时没有想到日课一卡内容，可每日一卡回答以下的某一个问题。

本周我最大的成就是什么？

本周是否有新的想法或不错的创意？

本周克服了......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
