# 一门的一天 Beta版（完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一门的一天 Beta版（完结）介绍
> 你好！我是一门。这是我写小报童的初尝试。已经完结啦（不要再续费了）！\n谢谢陪伴。\n新的玩法请期待。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一门的一天 Beta版（完结）](https://xiaobot.net/p/onedoor?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄一门🎈|72人|1037篇|2023-03-27|

## 最近更新
### 内罗毕碎片 之一

内罗毕让我想到多年前的深圳和新加坡，比我第一次去还早一些的时候，我想象中的。原本蛮荒和原始，但又因为被看到了发展的潜力，因而空降很多簇新的发展和希冀。古老的旧与充满希望的新交错着。

......

### 原来矛盾

新年好。



二十来天不想写文章，主要是因为舔舐了一些不可说并乐在其中。总觉得一旦说了，就有纰漏，就有错觉，就在无和有的混沌相依中划出一道多余的口子。

<......

### 一个人旅行 - 三个陌生人

昨天太累，今天没有早起练瑜伽，但其实睡到自然醒也是八点出头。上午主要就是在家写昨天的游记。要写的太多了，我写几段就休息一下。Shane出门前问我要不要载一程，但我还没准备好，就说自己出去。

### 一个人旅行 - 两次浮潜，两趟顺风车

早上起来和Cynthia一起练了瑜伽。她用Glo这个APP，今天的瑜伽流派叫Kundalini, 很注重呼吸和体内能量循环。做了一小时感觉很舒适。



大学同学......

### 一个人旅行 - 海边骑车，发现精灵日落点

早上起来吃早饭，放音乐、补日记。今天不知道要干啥。



Cynthia九点多来问要不要一起出门。Shane要送她去上班，几分钟后出发。我本能先答应，后来又觉得很......

### 一个人旅行 - 火山岩浆沙滩、平安夜的阿凡达

早上起来又去超市买点吃的。最近的一家，竟然是来的第一天时候去的小市场。因为这次要住许多天，也不打算天天出去，我这次抱了很多东西。摇摇欲坠时，有人给我递来一个篮子，陌生人的善意好温暖。吃早饭的时候......

### 一个人旅行 - 住进森林小房车

因为写日记其实挺费心神和体力的，我最近都第二天才补游记。但是晚上躺在床上玩手机看电影没劲写作又懊悔，觉得应该一回家就写才对！明天改改。



早上收拾了东西，准备......

### 一个人旅行 - 第一次看日落

晚上开放的小屋还是很亮，好在被子是厚的，但早上很难起床。



在开放的对着山林的厨房刷了牙，我收拾了一下准备去门口的咖啡馆。喝了一杯咖啡、吃了一块馅饼，没带书也......

### 一个人旅行 - 到达Kona

今天起床打坐了。



回去收拾东西，梳理了一下去年的Flomo。



九点半出门，准备去坐九点五十的巴士，结果碰到Cassan......

### 一个人旅行 - Hilo的最后一晚

昨晚多抱了一床被子，睡太好了，早上就没有去打坐。



我一直很好奇面包果，楼下有一棵，Akiko说等熟了摘下来做了吃。昨天我下午看到有一颗掉在了地上，想是熟了，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
