# 运营新人的自我修养_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 运营新人的自我修养介绍
> 我希望能够用我9年的运营经验，来解决运营新人在职业生涯前期的因为对运营认知、对运营专业知识的理论缺失带来的各种问题。    
    
我为什么要写《运营新人的自我修养》：http://mtw.so/6cod8y    
碧落的个人说明书：http://mtw.so/5IdvMg  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[运营新人的自我修养](https://xiaobot.net/p/Operation01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|碧落|320人|31篇|2023-07-09|

## 最近更新
### 3.1 运营常用指标

一个运营如果不背指标，那还叫啥运营？

在浩瀚如烟的指标当中，如何识别自己当前需要去突破的指标相当重要，这个事情甚至会影响一个公司走向成功或者失败，互联网的世界有太多的案例可以佐证这个......

### 2.10 沟通协作

一个运营的沟通能力有多么重要？

作为团队中绝大部分项目的发起者，运营横向需要说服产品写
PRD，需要说服设计作图，需要说服数据做分析…对上还需要说服老板给预算、给人力、给各种帮助和支......

### 2.4 平台运营

平台运营这个概念很广，广义的「平台运营」是指我们针对一个复杂的互联网平台进行运营干预，让这个平台的综合价值变高。

但我们今天聊的「平台运营」显然不是这个概念，这个话题太广，无法用一个......

### 3.3 运营常用名词解释：MVP

1、什么的 MVP

MVP 的英文全称为 Minimum Viable Product，即最小化可行产品，这个概念来源于一本叫《精益创业》的书。

在《精益创业》这本书中，Eric Ri......

### 2.2 用户留存

我们回顾一下第一节谈到的用户增长的案例：

假如把一个产品的用户规模比喻成一个水池，给水池引入水的过程叫做用户新增，而水池因为各种原因会漏水，这个漏水的过程叫做用户流失；反之，把水留在......

### 2.1 用户新增：（3）线下场景

注意，以下案例仅适用于 O2O 相关业务。

举例来说明下线下场景如何来做用户新增。

第一个案例是驴妈妈的门票业务。

项目 1：景区包场

我们大概是在 14 年-......

### 加餐分享：如何搭建用户增长体系

关注公众号【运营沉思录】回复「111」得完整版 PPT。

大家好，我是碧落，很荣幸来到野生运营社区来跟大家交流用户增长的经验。

在分享之前说明一下我的个人背......

### 2.11 产品化思维

在互联网公司中，产品经理和运营之间应该是接触最多、最广泛的一对
CP，我们日常跟优秀产品经理沟通、对接，他们的身上是否有让我们眼前一亮的特质呢？我们能从优秀的产品经理身上学到什么？

......

### 2.7 目标拆解

我还记得在 15
年，那是我刚进职场的第二年，我在一家在线旅游公司做运营，我还在为一个目标如何达成而烦恼时，老板在我们一起参加会议的路上语重心长地跟我说了一席话：

「你得学会对事情做......

### 3.3 运营常用名词解释：AB 测试

你可能见到过一个明明是同一个 APP，但是你看到的首页跟你朋友看到的首页会有些许不同，甚至可能完成不一样。

那么你们很有可能碰到了 AB 测试，你和你朋友见到的对应界面的不同，导致你......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
