# 小胖鱼的造价笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小胖鱼的造价笔记介绍
> 我是小胖鱼，辅导过2000+建筑新人的教育博主，这是我为0-3岁建筑新人开设的专栏。\n\n1、专业知识。整理我市面上收集到的有价值的，关于造价或者建筑行业的学习资料。\n2、求职职场。有求职干货，还有一些工作技巧分享。\n3、办公工具。年底PPT不知道怎么做，述职报告不会写，pdf转换格式不会，我都帮你整理好了。\n4、实习。实习周记、日记，我单独开始了一个标签，可供大家参考。\n5、副业。有抖音、知乎、小红书，闲鱼，B站等媒体平台搞钱方法，一部手机就能搞定，增加你的收入来源。\n\n每满50人，订阅价格上涨10元，早定早优惠。订阅后，加ZJfish09有惊喜~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小胖鱼的造价笔记](https://xiaobot.net/p/orangeXu09?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|造价鱼ZJfish09|3人|34篇|2023-10-05|

## 最近更新
### 300字|土建日记6

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第六天土建预算员的实习

今天是我作为土建预算员实习生的第六天，我对新的一天充满了热情和动力。在过去几天的实习中，我不断学习和积累经验，......

### 300字|土建日记5

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第五天土建预算员的实习

今天是我作为土建预算员实习生的第五天，我对新的一天充满了热情和期待。在过去的几天里，我取得了一些进展，并且学到......

### 300字|土建日记4

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第四天土建预算员的实习

今天是我作为土建预算员实习生的第四天，我对新的一天充满了热情和动力。过去的几天里，我积累了很多宝贵的经验和知识......

### 300字|土建日记3

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第三天土建预算员的实习

今天是我作为土建预算员实习生的第三天，我对新的一天充满了热情和好奇心。在过去的两天里，我学到了很多关于土建预算......

### 300字|土建日记2

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第二天土建预算员的实习

今天是我作为土建预算员实习生的第二天，我对新的一天充满了期待。昨天的实习经历让我对这个职位有了更深入的了解，我......

### 300字|土建日记1

日期：XXXX年XX月XX日

主题：第一天土建预算员的实习

今天是我作为一名土建预算员实习生的第一天，我充满了期待和紧张。早上九点，我准时到达了公司，并迅速与我的导师进行......

### 近期事业单位招聘，土木类可报

1.荆州市石首市2023年事业单位第二批人才引进

www.jzrsks.cn/jz/002/002002/20230922/ed36b780-e722-480e-a4a......

### 消防电系统实物图片及图例表

❤️火灾报警及联动系统

由探测器、声光报警、消火栓按钮、手动报警按钮、消防电话、消防广播、联动模块、楼层显示器、消防主机、管线等组成。

🧡电气火灾监控系统

由......

### 结算和决算的区别

结算:施工单位编制，发包人或造价咨询审查。

决算:建设单位编制，报相关主管部门。

总结:编制主体不同

### 消防水有哪些需要算?

1.管道保温

2.阀门管件

3.消火栓

4.灭火器

5.水泵结合器

6.管道刷油

7.屋面消防管点伴热保温

8......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
