# Oread菜姐专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Oread菜姐专栏介绍
> 微博星座博主Oread菜姐的专栏  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Oread菜姐专栏](https://xiaobot.net/p/oread77?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Oread菜姐|82人|52篇|2025-02-09|

## 最近更新
### 太阳第十宫——我们与“权威”相处的艺术

一直想写系统的职业专题，但不知道从哪里切入。近日接到一个新盘，打开一看，又一个太阳十宫，想我这里最多的就是太阳十宫的星盘，就从这里开始写吧。

我体制内十几年，接触最多的......

### “注光于暗，离旧迎新” ——湿货系列之“我感觉我的南交点有点重”

这个贴子来源于小伙伴的求更南交八宫。

虽然欠了很多贴，但感觉里——

“狐黄不过山海关，此贴不想过年关。”

这个小伙伴很有意思，她的南交点落在第八......

### “和我一起等创意”——金星双鱼座行运（下篇）

“世事总是一成不变，但是一个人的创造性深度不会永远一成不变。”——荣格《红书》

最近在RED全球化的过程中，看到了好多极具创意、紧跟时代潮流的视频，一时间很多有趣的东西向我们涌来，也......

### “从更大的世界里提取爱”——金星行运双鱼座（上）

金星于2025年1月28日到5月31日行运来到了它的擢升星座双鱼座，期间3月2日-4月13日在双鱼座逆行，这次金星完整的在双鱼座完成大跨度的逆行，使得擢升的能量特殊而纯粹。上一次的......

### “你有解决问题的能力”—— 第六宫的主要期间和次要期间

此篇文章携有利姆利亚的能量。

愿大家在人生路上，不患得患失，朝阳光的康庄大道，一路狂奔，永不回头。

当我们走到第三、第六、第十和第十一宫的运势......

### 25年行运小贴士之——水星逆行（三月篇）

上面是关于25年的几个重要的逆行，这个是印占软件的截图，和国内的时间会稍微有一些区别，有些是没有区别的，大家手里有Transit的软件可以自己调一下。今天主要是讲的水星三月的逆行，......

### 远地开运——开启九宫的福气（二）

第九宫宫主星落入第七宫

第九宫宫主星落入第七宫，第七宫是原始的天秤座的位置，是金星掌管，也是最和我们恋爱相关的星座，衍生开也是人气、人缘的宫......

### 远地开运——开启九宫的福气（一）

第九宫是印占的最吉宫。

我们的高等教育、研究生、我们的导师和我们的精神道路的宫位。

对于研究生教育、国外求学这些是有一定的经济成本的，我们的原生家庭很有可能没有这个条件来......

### 湿货系列——拿什么来拯救你，我的火星落陷

小报童再周更一年哦，之后改一个固定的订阅价格不定期掉落。

本来想更新一年的，但前些日子微博有个小伙伴说感受到我的土星力量。

土星行运一个星座两年半，作为土爹的代言人，不弄......

### Yogini Dasha

我百度了一下，好像这个国内没什么资料，但这个Dasha在应用层面的参考价值还是比较广泛的。印占的Dasha比较多，很多是根据每个人星盘的特殊性来参考的Dasha。Yogini
Dasha主要侧重......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
