# 运营人成长进阶手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 运营人成长进阶手册介绍
> 本小册主要由前鹅厂人区帅出品，全册内容会包括以下七大模块：\n一.运营人必须掌握的高阶能力\n二.2022年运营人的人才环境分析\n三.如何用1年时间成为行业TOP20%\n四.如何让自己的“8小时外”更值钱\n五.如何建立自己的知识体系  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[运营人成长进阶手册](https://xiaobot.net/p/oushuai100w?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|#区帅|6人|14篇|2023-04-24|

## 最近更新
### 运营人成长进阶阅读总目录

（1）2022年私域人、运营人从业者的职业现状分析

（2）2021互联网人年终聚会复盘

（3）运营人必须掌握的五大能力

（4）私域人的能力模型

（......

### 附：火火：如何选拔与识别人才？

按天赋高低分类：

c类人才： 没有同理心 不会具象到抽象 没有方法论支撑体系 没有至少一个特别突出的单点能力 不会与人打交道 没有情商

不会演绎

......

### 如何更好地消化知识？

1.总结，归纳。每个知识点说了什么内容，用自己的话语表述出来，不要原封不动地搬过来。

2.联系。每个知识点和每个知识点之间有什么联系？是否可以串联起来，形成新的知识......

### 如何链接牛人，创造更多的可能性？

最直接的，就是和对方产生交易，买他现有的付费产品。

买付费课很好理解，如果你看了专业领域的书籍，还觉得不够，那么你完全有必要去找到该领域口碑最好的一门课程，注意，这个在......

### 如何让普通人的写作，变得更简单？

前面聊完读书，现在我们来聊聊写作。

从2018年到现在，我每天都会坚持输出，2018年-2019年写日记，2019年到现在写复盘。

当然也谈不......

### 让自己的“8小时外”变得更值钱——如何高效阅读？

接下来我们要进入下一个章节：如何让自己的“8小时外”变得更值钱。 首先，我们都知道我们每个人每天都有 24 小时，其中 8
小时花在了睡觉上，8小时用于上班，剩下的 8 小时才是自己能够主导的时......

### 你能不能在完成本职工作的同时，主动承担更多的责任？

第三点：责任。

这个问题我们也可以换个简单一点的问法：你能不能在完成本职工作的同时，主动承担更多的责任？

我们进任何一家公司上班，其实都是一种雇佣关系，你帮......

### 你的时薪在同公司，同领域上，能不能超过80%的人？

第二点：时薪。

你的时薪在同公司，同领域上，能不能超过80%的人？

看到问题之后，我们首先要注意关键词「时薪」。

那其实这个概念很......

### 如何用1年时间，成为行业TOP20%？

大家看到这个小主题的时候不要觉得我标题党哈，我们再来读一下这个标题「如何用 1 年时间成为行业的Top20%」。

大家看到关键词了吗？行业的Top20%对不对，这个难吗......

### 附：抛开能力不说，也许这也是你和别人拉开差距的原因

本来想直接写下一个部分，但是，思考过后，还是想和大家分享以下这2个故事，它甚至不局限于运营人。

故事1：出自于小马宋直播。

他说，一个普普通通的底层打工仔小......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
