# 独立开发者的idea指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 独立开发者的idea指南介绍
> 独立开发者的idea指南！    
帮助独立开发者发现机会点，同时分享产品设计、流量增长、产品变现、独立开发案例等干货内容，帮助独立开发者更快找到自己的商业机会。    
每个人都是超级个体，成为独立开发者，用自己的产品赚取收入。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[独立开发者的idea指南](https://xiaobot.net/p/Ove2022?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|欧维在创业|173人|122篇|2024-10-27|

## 最近更新
### No.122 为什么你应该认真整理你的信息源

我们现在身处算法时代，打开任何一个资讯APP，你能看到的信息都是平台推荐给你的。即使你关注了很多UP主，也不一定能在首页看到他们的更新，就像你可能在朋友圈刷不到好久不见的好朋友的动态一样。

### No.121 如何做好小红书SEO

目前用户在哪里的搜索行为最多呢？

不知道你的习惯是怎么样的？我目前使用最多的搜索引擎是 谷歌、Perplexity、微信、小红书、抖音；

在不同的场景，我会在这几个平台搜......

### No.120 Cursor加Hugging Face，轻松构建AI网站

如果你想学AI，绕不开的平台就是Hugging Face。

Hugging Face最初的方向是做聊天机器人，他们最初在Github上开源了一个Transformers库。虽然聊天机......

### No.119 两个超级牛的SEO案例

十一假期快乐呀～🎉

今天和大家分享2个SEO的小技巧，帮助你快速从搜索引擎获取流量。

案例一

我们先来看这个网站：

xiaohon......

### No.118 如何用Dify创建AI工作流，提升创作效率

你有尝试用AI工具改变自己的工作习惯吗？

无论是写文章还是编程或者创作图片、短视频。

AI大模型已经可以帮助我们大幅提高工作效率，让你的创作变得更加简单。

如......

### No.117 关于私董会的玩法

私董会不是一个什么新鲜的词，简单来说就是付费社群。市面上知名的私董会有很多，比如罗永浩的交个朋友，程前的程前朋友圈，刘思毅的群响，还有肖厂长的恒星私董会等等。

这些私董......

### No.116 AI导航站，同样充满机会

哈咯，我是欧维Ove，今天我要分享的一个观点是：AI导航站，同样充满机会，值得一做；

为什么这么说呢？

我们看看下面几个导航站：

1.Tooli......

### No.115 为什么独立开发者一定要出海

今天我要分享的一个观点是：对于独立开发者而言，出海不是可选项，而是必选。

为什么这么说呢？

我们先看一个产品国内版本和海外版本的数据；

海外版：ttsmake......

### No.114 在线ocr小工具，也可以收获几百万的用户

今天要给大家分享的独立开发案例是在线ocr工具，最近重点研究了一下这个领域，发现了一些闷声赚大钱的网站。

Onlineocr：www.onlineocr......

### No.113 如何写出一篇能获得排名的文章？

通过内容在谷歌上获得关键词搜索排名，然后持续获得搜索流量，这就是SEO的核心步骤。那么怎么高效的写出一篇能获得排名的文章呢？

分为这样几个步骤：

1.确定文......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
