# 亲子乐成长联盟_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 亲子乐成长联盟介绍
> 2019年作为全国妇联杂志签约专家，在“中国幸福家庭计划”讲座受众3.1万。\n\n2016年研发沉浸式课程。后来独创“0-6岁“模拟体验剧场《哈哈镜》，和“6-18岁”青少年互动体验剧场《海绵学堂》，得到国际专业人士认可。生成式“元宇宙场景”体验活动真正做到因材施教。\n\n2013年引进《正面管教》原版视频教材，研发迭代五维一体教育营销模型。\n\n1998年开始幸福家庭教育，累计0-18岁成长资料，52个测评工具，文件40万+。\n\n限时18元，原价780元；365篇+经验分享，规避育儿坑\n微信18910808709  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[亲子乐成长联盟](https://xiaobot.net/p/oyy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|欧阳老师de教育反思|8人|19篇|2024-08-02|

## 最近更新
### 从喜剧电影《抓娃娃》 看中国式教育的“穷养”误区

这个电影讲了一个孩子18年人生完全被设计的故事，笑声中有泪，诙谐中有深思.....初初回想一下，其中发人深省的情节中，足足有十几个教育的反思点，为人父母必看电影，强烈推荐！！

### 七大迹象揭示孩子可能正在对上学失去兴趣！

2023年，我在线下基地开展线下培训时，我发现当地一个学校一个班，常常有几个孩子在休学，我把前两年正在考虑的“不上学、假上学还是真上学孩子的项目提上日程。

 ......

### 不同年级家校联系常见的6种类型

教育

ü 表达对学生的教育的期望，

ü 限制看电视

ü 监督时间使用行为

ü 讨论兴趣、问题和在学校学习

......

### None

一句话提前教会孩子如何识别假朋友&如何结束有害友谊？

总是让你失望

例：拿你开玩笑，或者因为你做过的事情而挑剔你

操纵你做......

### 孩子学校表现如何和什么有关？美国家庭联合学校中心的专项报告证据值得参考！

当学校、家庭和社区团体共同努力支持学习时，孩子们往往在学校做得更好，在学校呆的时间更长，并且更喜欢学校。许多研究发现，有父母参与的学生，无论他们的收入或背景如何，都更有可能获得更高的成绩和考试分......

### 美国特别成立的”家庭和社区与学校联系中心“如何证明家庭参与的意义

作为一个资深PTA，我确实发现美国在研究家庭参与这件事确实很落地。首先他们关注的是证据，家庭参与对孩子有益，有多少益处，哪些方面有益？怎样做更有益......这些想法有什么证据？这个在我们认为再......

### 培养家庭参与教育需拥有四个核心信念

今天我学习的“哈佛大学家庭教育研究课”加强和改善家庭参与实践所需的理念和工具，培养家庭参与教育需拥有四个核心信念。

对于家庭教育从业者来说，家庭教育核心信念是否与你产生......

### 哈佛大学家校共育：解锁孩子成功的秘密钥匙

在当今社会，教育不再仅仅是学校的责任，而是家庭与学校共同承担的使命。近年来，一项引人深思的研究揭示了一个关键发现：家庭参与的方式和质量对孩子的发展有着深远的影响。这不仅改变了我们对......

### 教育，不是说教，要用孩子喜闻乐见的形式来赋能孩子!

疫情三年，很多教育界同行发现一个特别明显的现象，就是短视频越来越火，知识付费如火如荼。疫情结束后，无论是成年人，还是孩子，对学习，尤其对书面学习变得更加没有耐心。其实这就是一个导火线。起码对于数......

### 警惕，孩子遭受霸凌而影响幸福很可能被我们忽略！

你的孩子是真上学、假上学还是不上学，孩子为什么不想上学？

不想上学孩子的比例中，遭遇霸凌占据高达五分之四！

霸凌和被霸凌所带来的影响可能持续终生！

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
