|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[AI提示词与职场提效](https://xiaobot.net/p/PandaJay01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@熊猫Jay|1136人|58篇|2023-11-10|2024-05-21|

# 最近更新
## 21 编写流程 - 常规提示词编写流程 - 注意点和总结一、注意点
1、工作流的步骤不要过长，要考虑大模型的上下文长度是否能承受，建议最多6、7步。

2、如果工作流步骤太长，可以考虑拆分成多个 prompt 来配......
## 20 编写流程 - 常规提示词编写流程 - 发布发布的方式一般分为以下几种：

直接交付给用户。
封装成智能体, 再把智能体使用地址交付给用户。
程序中直接使用（开发人员专用）。
<......
## 19 编写流程 - 常规提示词编写流程 - 测试和迭代一、V1 版本测试
1、输入提示词：


2、回答受众人群、写作风格的关键信息。


3、输入待解读的 AI ......
## 18 编写流程 - 常规提示词编写流程 - 提示词编写
一、快速创建初版结构化提示词
我构建一个快速创建提示词的智能体 -- 提示词·诸葛熊猫。(ChatGPT Plus 用户可以使用)

它可以快速......
## 17 编写流程 - 常规提示词编写流程 -  框架和大模型选择
选择对框架和对于的大模型处理相关问题，可以事半功倍，合适的才是最好的 ~

一、选择框架
一）ICIO 框架
特点：除了常规的指令、......
## 16 编写流程 - 常规提示词编写流程 - 流程梳理
针对 AI 新闻小助手 的需求，我将按照如下步骤梳理流程：


1、欢迎语和用户打招呼, 让用户知道这套提示词主要的功能是什么。
<......
## 53 - 利用 AI + FFC 练习夸人能力一、需求
夸人能力重要性已经不用多说，嘴笨、想要学习夸人技巧，只了解 FFC 这个沟通模型是远远不够的。

因为，每次夸人不能再打开大模型，输入具体的背景来生......
## AI 提示词与职场提效-分销教程
感谢您的信任。期待小册可以为您和您的朋友们带来帮助！🐼

激励制度:
1、分销 满5人, 小册免单*2， 自动佣金 30
2、分销 ......
## （必读）手册使用指南
<h1>一、专栏介绍</h1>
在现代职场中，面对繁重的工作负荷、快速变化的行业趋势以及日益复杂的决策需求，职场人常常感到压力重重。

<strong>如何在时间紧迫的情况下保持高效率？</strong>
<strong>如何在信息爆炸的环境中做出精准决策？</strong>
<strong>如何在激烈的竞争中保持创新和前瞻性</strong>，这些都是职场人普遍面临的挑战。

而 AI 的出现，提供了解决这些问题的新思路。

本专栏，我将和您一起，利用 <strong>AI 提示词</strong> 和相关工具，解决实际职场问题，用 AI 赋能职场，留足时间做自己的事情，比如 <strong>副业</strong>！

<h1>二、适用人群</h1>
1、提示词初学者（<strong>必学</strong>，<strong>AI 时代的低门槛编程语言</strong>）
2、AI 时代，想要快人一步的职场人

<h1>三、个人简介</h1>
个人知识库：<a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://sif8f6uboze.feishu.cn/wiki/JQd2wCfapi5WtAkTRCsct8vNnjc">熊猫Jay的个人说明书</a>

【我是谁】：熊猫Jay
【所在城市】：苏州
【个人介绍】：
🌟 AI 破局俱乐部」合伙人 、「AI + 职场提效」教练。
🌱 AI 破局 三篇精华、5篇中标 获得者。生财 两篇精华。
👨‍💻 上市公司研发团队--技术管理者
🖥️ Oracle、PostgreSQL 数据库专家

【我能提供】：
🤖 2024 AI 陪伴群，用 AI 赋能自己
🔍 提示词定制化服务
🔐 私有化大模型服务
🔄 PLM产品生命周期解决方案

<h1>四、工具推荐</h1>
1、有条件的小伙伴建议使用 GPT-4.0，这样质量更高，更稳定。

国内朋友们，可能因为门槛问题无法使用 ChatGPT，推荐一个国内合规通道：<a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://zelinai.com/s/UWBEbh83rdTurhby3opc7g"><strong>ZelinAI</strong></a>，输入邀请码（177230），可获得专业版2天时长。
<blockquote>ZelinAI 含GPT 4、GPT 3.5、文心一言、讯飞星火、MJ、SD、DALL·E3，可以按需选择模型。但需付费使用，免费版功能有限制，可按需选择。
</blockquote>
2、除了 ChatGPT 有其他大模型可以使用吗？

在本栏目的多个场景中，除了使用 GPT-4.0，<strong>还多次使用了国内大模型，让国内用户也可以轻松使用</strong>：
<ul><li><a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://kimi.moonshot.cn/">月之暗面 Kimi （免费）</a>
</li><li><a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://chatglm.cn/main/detail">智谱清言 GLM-4 （免费）</a>
</li><li><a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://yiyan.baidu.com/">文心 4.0 （付费）</a>
</li></ul>
<h1>五、是否值得订阅？</h1>
小册包含了过去半年多的 AI 提示词学习经验、以及利用 AI 解决职场问题的心得。

除此之外，为感谢大家信任，购买小册的朋友们提出的实际职场问题一旦通过确认，将有机会被落地到小册中，<strong>并署名提供者</strong>。

订阅后第一步，加我微信 【<strong>aiczy8888</strong>】，备注 <strong>“小报童”</strong>，发支付截图，领取<strong>《职场工具包》和 《450个副业搞钱玩法》</strong>。

利用 AI 赋能职场，早点下班，留足时间搞副业！

另外，购买小报童，将享受我的<strong> 年度个人陪伴群 8 折优惠，当前价格 49元，折后 40 元，承诺随时退款</strong>。

我的个人陪伴群将涉及但不限于以下内容：
<ul><li>AI 知识分享
</li><li>个人 IP 变现路径
</li><li>赠送30分钟个人 IP 语音咨询。
</li><li>每个月邀请 AI、副业大佬来分享。
</li><li>我个人定期进行分享。
</li></ul>
私信 <strong>“熊猫陪伴”</strong>。



## 52 职场案例 - 文章大纲助手
一、需求
在快节奏的职场环境中，制作文章大纲常常成为时间的黑洞。很多职场人士可能没有写作经验，但是需要在紧张的时间内完成大量写作任务，这样，不得不耗费宝贵的时间在文章结......

