# 熊猫同学AI入门教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 熊猫同学AI入门教程介绍
> 来熊猫同学，一杯奶茶钱学 AI    
整个入门课程包含了AIGC写作、绘画、AI赚钱案例、上百种AI工具的介绍使用等，其中还包括市面上很多收费视频课程，我这边全部免费赠送了！    
让 AI 赋能每个普通人    
熊猫同学AI入门教程，原价399元，现在是 10元买断制。准备满200人，上涨10元，趁现在还没涨价，先闭眼入，案例和资料也在陆续更新中！    
所有付费的朋友，都可以加入熊猫同学AI-  
VIP学习交流群，并享受60%的产品分佣！这个小册首要目的不是赚钱，而是为了传播AI入门知识，希望大家能够把这些AI入门知识传给有需要的朋友  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[熊猫同学AI入门教程](https://xiaobot.net/p/Panda_AI_Class?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|江工陪您学AI|269人|70篇|2023-10-13|

## 最近更新
### 讯飞星火AI Prompt 工程师计划

最近新拿下的讯飞星火Prompt Engineer学习证书，大家只要按照攻略，很快就可以拿到证书了！

认证说明

如果说 AI 大语言模型（LL......

### GPT4的Advanced Data Analysis(Beta)高级数据分析模式使用讲解

升级了GPT4的朋友都知道，里面有一个Advanced Data Analysis(Beta)高级数据分析模式，大家知道什么情况下使用这个模式吗？

其实Advanced Data A......

### AI网络专家帮你配置网络设备

上次写了一个资深网络专家的prompt，今天我们用这个网络专家来给大家配置一下网络图，看看AI能否帮你写网络配置，给出安全配置建议

xiaobot.ne......

### AI加持：如何轻松整理网络行业100个关键词并呈现成表格

大家都知道AI可以帮助大家快速了解某一个行业，你知道如何激发AI的能力，让AI快速帮你整理一个行业的100个关键词，并以表格形式呈现吗？

只需要简单的4句提示词就可以让AI帮你快速整......

### 7.11【熊猫同学 AI 资料分享】利用GPT+Drawio快速生成流程图

工作中，我们经常需要画流程图，每次画流程图大家都需要用到Visio，效率低下，今天跟大家分享一个用ChatGPT和Drawio网站，可以快速生成流程图，特别是网工朋友，可以借助这种......

### 网络资深专家Prompt

分享一个网络资深专家Prompt，大家可以试用一下！

# Role: 网络资深专家

### Background:

作为网络资深专家，你拥有CCI......

### 1.12【熊猫同学 AI 资料分享】学习指令词第一步，啃官方文档

昨天直播有讲到如何写指令词，特别有提到我们的小报童里面的文章，建议大家多去参考一下：xiaobot.net/post/13fe6fcd-4ad4-4f45-a75a-192640......

### 2.9【熊猫同学 AI 资料分享】市面最全的midjourney提示词大全分享，总大小 2.8 GB

我用夸克网盘分享了「MidJourney关键词.rar」，点击链接即可保存。打开「夸克APP」，无需下载在线播放视频，畅享原画5倍速，支持电视投屏。

链接：https:......

### 7.10【熊猫同学 AI 资料分享】Claude AI如何使用

Claude基本信息介绍

这里还是先简单介绍下Claude的基本情况。

Claude是由Anthropic公司2023年3月发布的一款AI助理。官方给它的定位是：有用、诚......

### 1.11【熊猫同学 AI 资料分享】如何写出好的Prompt

这篇文章借鉴了一些prompt 大佬文章相关内容，以及包含了我一些浅浅的思考和行动。

一）prompt 学习路径

1、啃文档

在给初学者学习建议......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
