# 百万千万级项目操盘指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 百万千万级项目操盘指南介绍
> 【详情请看置顶帖】    
本专栏作者为「创富合伙人」和「海外高端旅游实战营」两位主理人炮爷和傅超人。    
    
旨在帮助你快速从0到1，并根据0到1的实操经验，优化到10。同时会把一个百万千万级项目的底层逻辑给大家说透，帮助你更好地去操盘一个年入百万千万级的项目。    
    
专栏价值999元，现为内测，限时特惠19.9元买断。计划内测满4000人后，涨价至199元。    
    
另，本专栏配套了一年的「专属搞钱陪伴群」和一份「万字搞钱SOP大礼包」，订阅后，请看【置顶帖】联系炮爷和傅超人。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[百万千万级项目操盘指南](https://xiaobot.net/p/paoye365?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|炮爷(不睡觉)|3389人|27篇|2024-09-07|

## 最近更新
### 26.【案例】小红书高客单境外游，年利润要做到1000W，超炮团队是如何拆解的（三）

接着上一节课《25.【案例】小红书高客单境外游，年利润要做到1000W，超炮团队是如何拆解的（二）》的话题，咱们这节课咱们来聊一聊业务指标拆解过程中我们的一些思考，希望对你有所启发。

### 25.【案例】小红书高客单境外游，年利润要做到1000W，超炮团队是如何拆解的（二）

接着上一节课《24.【案例】小红书高客单境外游，年利润要做到1000W，超炮团队是如何拆解的（一）》的话题，咱们这节课咱们来聊一聊如何优化平均帖子曝光，如何优化后端对接能力，以及关于产品数量这一......

### 24.【案例】小红书高客单境外游，年利润要做到1000W，超炮团队是如何拆解的（一）

接着上一节课《小白如何快速成长（三）》的话题，咱们这节课咱们来聊一聊要如何拆解和规划业务发展的话题。

我们团队今年的目标是深耕境外游这个赛道，把利润做到1000W，今天......

### 23.【加餐】小白如何快速成长（三）？

接着上一节课《22.小白如何快速成长（二）》的话题，咱们这节课继续来聊一聊，小白如何快速成长的话题。

前两节课，我们讲完了模仿、总结这两部分，接下来还剩下最后一点，也就......

### 22.【加餐】小白如何快速成长（二）？

接着上一节课《21.小白如何快速成长（一）》的话题，咱们这节课继续来聊一聊，小白要想快速成长，想要模仿别人，究竟要怎么做？

我们具体要怎么做呢？

首......

### 21.【加餐】小白如何快速成长（一）

接着上一节课《20.操盘一个千万级项目的底层逻辑（二）》，

咱们今天来聊一聊《小白如何快速成长》这个话题，起源于我合伙人傅超人从大学时的小白到迅速成长起来，21 岁赚到......

### 20.操盘一个千万级项目的底层逻辑（二）

接着上一节课《19.操盘一个千万级项目的底层逻辑（一）》，我来拿几个案例来举举例子，咱们继续来聊聊一个千万级项目的底层逻辑。

流量效率高，销转效率高，交付效率高，客单价低，毛......

### 19.操盘一个千万级项目的底层逻辑（一）

接着上一节课《18.如何快速找到优秀同行（二）》，咱们今天继续来聊一聊，

想要操盘一个百万级、千万级项目的底层逻辑究竟是咋样的？

今天带来一篇......

### 15.如何为整个行业赋能？

你好，我是炮爷，这节课我们会来跟你聊一聊，如何为整个行业赋能。

先特别说明一下，专栏更新并不一定完全按照目录的顺序来更新的，但由于小报童本身并不支持按照章节顺序来排序，所以如果想要按......

### 06.一个执行力强者的工作步骤是啥样的？

你好，我是炮爷，这节课我们会来跟你聊一聊，一个执行力强者的工作步骤是啥样的。

先特别说明一下，专栏更新并不一定完全按照目录的顺序来更新的，但由于小报童本身并不支持按照章节顺序来排序，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
