# 自媒体写作变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体写作变现介绍
> 作者是王迪，是一名国企行政工作人员，本科新闻专业，副业自媒体。\n\n有10年以上的写作经验，在省级媒体发表过多篇文章。在头条、公众号等多个平台实现变现，多篇文章变现300+。\n\n作者将写作的方式和技巧凝聚在这个小报童，提升大家的写作认知，通过写作赚到钱。\n\n原价199元，现在只要10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体写作变现](https://xiaobot.net/p/paul120?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王頔写作矩阵|24人|381篇|2024-02-26|

## 最近更新
### 24\. 关于认真学习平台规则

 要是在平台写作变现，要通过流量进行变现就要注意平台规则。



关于粉丝要求：



比如今日头条这个平......

### 23.爆款文章拆解（2）

今天分享另一篇爆款文章，30分钟创作时间，76万的展现量，11万的阅读量，最终收益256元。



这是一篇关于缅北冲突的文章：



......

### 22.AI在蜕变，你还敢相信吗？

2023年是AI元年，我在听说的时候，只知道Chatgpt3.5可以写稿子，觉得很神奇，尤其是一般类的行政稿件、工作总结都可以代工，我用免费的工具试写了一下，还真的可以。

<......

### 21\. 关于如何提升自己的输出总结能力？



今天，我写了一篇关于“千军一发战队”破局拉新的文案。



文案如下：



乘风破浪会有时，直挂云帆济......

### 20.关于如何认知自己的自媒体写作能力？

第一步：你看一次性你能输出多少内容？比如，1000字甚至更多，这是字数上的表现。然后在内容上，看看自己逻辑结构是否完整，如果自己觉得很满意，可以试着给朋友看一下，是否能简单易懂？

<......

### 19\. 关于如何进行沉淀

很多人开始迈出第一步的时候，都是很担心的，因为他们觉得沉淀不够。



如何检验你的沉淀够不够？有一个反向法则，那就是输出。



### 18.关于剧评类文章

最近很多剧评类文章火了，我也在想如何让大家在剧评类文章赚到钱。



今天我们就来谈论一部剧《大江大河3》，这是一部改革浪潮过程中的发生的故事：国企转型、乡镇企业......

### 17\. 关于文章赚钱的秘诀

文章赚钱的秘诀就是两点，热点或者持续。



1\. 热点内容：

（1）比如缅北冲突“四大家族”白所成被抓获

（2）蔡磊最新的变化

<......

### 16\. 输出者利返

写作是一件快乐的事情。



当你持续输出的时候，你就发现你的输出能力越来越强，你的表达欲望也是越来越强，同时你的逻辑思维能力也是越来越强。

&nbs......;

### 15.爆款文章内容拆解

今天来拆解我的爆款文章，就是之前提到的300字文章40分钟赚了300元

文章标题：某地400多人主动退赃，医院手术量大幅下降，医药成本降低了？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
