# 副业探索联盟_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 副业探索联盟介绍
> 作者彭于晏：国内最大的AI社群—AI破局初创会员。14年做副业至今，总收益破100w+，过往小成就不值得一提，目前知识付费赛道新玩家，主业宠物行业赛道。\n\n购买后联系邀请人，进专栏交流群,解锁【副业探索之旅】\n\n小册注重方法论，包括了AI代写变现方法与AI代写各类文稿。探索无止境，在未来会持续更新。\n\n价值699，特惠10元，即将涨价，拍过后【置顶帖】即可领取【AI代写实操手册】并且进入【彭于晏专属陪伴星球】  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[副业探索联盟](https://xiaobot.net/p/pengyuyan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|彭于晏|33人|167篇|2024-04-26|

## 最近更新
### 031|关于符号的理解

在使用propmt的时候"符号“的理解又特别的重要，

在编写提示词时，我们通常会在以下场景下使用分隔符来清晰标明输入内容的不同部分：

1.理解符号

（1）引用内容：&nbs......;

### 030 关于prompt的理解

你好

我是饭饭。

在实操AI写文的时候就发现，不同的提示词、不同的工具写出来的内容是不一样的。

如果我们把AI当做一个万能的文字助......

### 【学习总入口 | 目录汇总 | 必看收藏】

先送一份见面礼：

微信 nanjinpengyuyan 备注 [ 小报童 ]；

发支付截图，领取资料包，进学习交流星球！

另分销佣金为最高比例 60 %，分销......

### 029 | AI代写淘宝社区截流玩法

你好，可以获取AI代写流量的方法太多了，今天来分享一个中阶玩法：淘宝社区，零成本打法。

如果你觉得在淘宝接单价格太低，自己开店又没时间运营，那这套打法就适配你了，花点时......

### 028 | 如何用AI写留学文书？

我是饭饭，我们继续分享案例，

在做写作店铺的时候会遇到不少需要留学文书需求的用户。留学文书在展现软实力方面很重要的。尤其在申请冲刺院校时，文书的质量直接关系到申请者的竞......

### 027 | 如何用AI写开题报告？

你好，我是饭饭，写论文的都知道，论文之前得先开题，要知道，其实开题报告不查重，完全可以用AI写啊！

虽然网上一搜就可以搜很多模板，但是太多人都不会搜索，用AI辅助效率会......

### 026 |如何用AI 写学术论文？

关于学术是非常严谨的话题，借用AI辅助一定要时刻牢记尊重学术的原则，

遵守学术规范和道德准则，要正确引用的内容，还要避免抄袭和剽窃

纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行！

### 025 |如何用AI写一篇调研报告？

调研报告也是市场的一大需求，

市场调研就是了解市场:

看市场规模多大?

发展前景怎样?

竞争对手有哪些?

该如何开拓市场?

### 024 | 如何用AI完成课程作业辅助？

你好，我是饭饭，

AI代写领域的不断深入，我们遇见了不少用AI来写作业的客户，

既然AI能够完成课程作业辅助，那解决这个痛点就是大需求，

### 023|如何用AI写回忆录？

你好，我是饭饭，

回忆录是一个大市场，很多人写回忆录的目的是，记录生活点滴，留住珍贵回忆

随着岁月的流逝，太多人的生活充满了无数美好的回忆，这些就是我们宝贵......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
