# 玩赚朋友圈：文案与变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩赚朋友圈：文案与变现介绍
> 清华学姐、育儿杂志专栏作者、拥有十几年内容创作经验的天使鱼，助你朋友圈掘金，带你打造有趣、有料、可持续变现的朋友圈。\n\n本专栏主要内容：\n1.  
带你看清朋友圈赚钱逻辑\n2. 教会你朋友圈文案的写法\n3. 提供数十个可照抄的朋友圈文案\n4.  
分享朋友圈运营与变现技巧\n\n承诺更新100篇，每周至少2篇。原价199元，内测价10元，一次订阅，终身阅读。\n\n订阅后加置顶帖里的微信，进读者交流答疑群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩赚朋友圈：文案与变现](https://xiaobot.net/p/pengyouquan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天使鱼|8人|30篇|2024-08-02|

## 最近更新
### 这三个思维，助你尽快赚到自媒体的第一笔钱

做自媒体，我一向主张两条腿走路。个人成长和赚钱同时抓，二者缺一不可。这也是我前些年的经验和教训。

比如写公众号，只有赚到钱了，哪怕刚开始就是几分钱几块钱的流量主，也是一......

### 促使用户下单的4个秘诀

做营销，要懂心理学。这样写出的文案才能打动潜在用户，让人看了就忍不住下单！

我们之前说过，写文案是为了促成改变。我们最想看到的改变，当然是用户看了文案，感觉这就是他最需......

### 写文案就是在聊天

如何写出更生动、更有说服力的文案？

答案是：像聊天那样写文案。

而且，不是对着一群人说话，而是想着某一个人。

构思与......

### 卖货文案的三个点：痛点、痒点和爽点

什么是痛点？

痛点是一个人恐惧、害怕、不被满足的需求和难题。

可以理解为用户最害怕的一点，也就是用户最恐惧之处，解决不了就会死。......

### 为什么会有这个专栏？解决什么问题？

一、天使鱼的自我介绍

【昵称】天使鱼

【坐标】河北人在佛山

【标签】资深绘本发烧友、育儿杂志专栏作者

【一句话介绍】好奇心旺盛的三娃妈，亲子阅读和自我管理多年践......

### 关于自我介绍 进阶版

不管什么时候、在什么情况下加了微信好友，一定要发自我介绍。

有没有遇到过这样的情况？

在群里加了一通好友，几个小时后，陆续通过了。

### 如何写自我介绍 新手版

做自媒体，要准备好一份自我介绍。

一份不错的自我介绍，可以迅速拉近你和大家的距离，让你更快地融入新的群体，甚至更有效地获得各种人脉和资源的链接。

<......

### 为什么我发了朋友圈，却不出单？

卖同一个小报童，别人发了都哐哐哐出单，自己发了却没反应。

为什么会这样？

发了朋友圈，却没有直接的效果。原因可以从两个方面寻找：

......

### 如何获得源源不断的读书笔记素材

读书笔记朋友圈可以每天发，如果断粮了，或者一下没有灵感，怎么办？

-&&&-

一、它山之石......

### 朋友圈日常文案 | 如何发读书笔记

知识付费，总是离不开读书、写作和个人成长等领域的产品。

个人成长，也是自媒体的基本盘。

我们首先要做一个热爱阅读、写作的人，才能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
