# 简历的故事_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 简历的故事介绍
> 分享简历与面试背后的故事    
个人微信：Peter1981_HR  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[简历的故事](https://xiaobot.net/p/Peter1981_HR?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Peter|200人|442篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 【跳槽失败系列七】从智能座舱产品经理到智能座舱负责人，六个月内被动离职。组织结构、工作内容、汇报关系等因素都影响了他，试用期内的离职其实是必然结果。

这是一位31岁的男士，最近五年的工作一直聚焦在智能座舱软硬件产品管理方向。在上一家公司他工作了三年，职位是智能座舱产品经理，但我面试后发现，他的工作内容更准确的叫法应该是“智能座舱及整车规划产品......

### 【跳槽失败系列六】咖啡赛道-品牌负责人跳槽到小红书做餐饮「商业化」不到三个月离职。复盘原因主要折在资源和协同！

这是一位35岁的女士，之前的背景是阿里、美团、知名奶茶公司、知名咖啡公司，之后是小红书。她在小红书的年薪是60W，在面试她的时候我用的时间非常长（有近两个小时的时间），她的整个职业生涯几乎都是和......

### 【跳槽失败系列五】字节-产品经理（教育方向）跳槽到途虎养车做产品专家，三个月内主动离职。工作内容中三个部分，有两个出现了问题。最后体面主动离职走人。

这是一位37岁的男性职业经理人，在面试了一小时之后我写了一个近200字的面试评价。他有10年以上产品工作经验，曾就职于途虎养车，字节等互联网公司负责产品工作，拥有C端产品、业务中后台产品、To
......

### 【跳槽失败系列四】去哪儿-用户研究跳槽到快手做商业化用户研究三个月被动离职（老大对三个项目做的都不满意）。

这是一位32岁的男士，职业生涯最早期是在乙方工作（咨询公司研究员）后来跳槽到了去哪儿去做用户研究，在去哪儿待了三年半的时间被猎头挖到了快手，从专业能力上看是可以适配快手的，因为这些方法无非就是应......

### 【跳槽失败系列三】复盘字节市场经理跳槽到VIVO做海外品牌经理（不到六个月离开）问的面试问题类型。

字节这位候选人是一位35岁的女士，在字节的时候主要负责TikTok东南亚市场策略。做的事情还是很多的，有跨区域项目策略（整合营销，productmarketing，brandmarketing）......

##
【跳槽失败系列二】从「Whale帷幄」AI产品经理跳槽到阿里做AIGC产品经理，六个月内选择了离开。在十一之前他拿到了两家创业公司AI产品经理的offer，也吸取了上次跳槽的教训。

这是一位32岁的候选人，是其他AI产品经理候选人推荐认识的。他之前一直是在NLP领域深耕，自己创业过也在大厂工作过，后来去了Whale帷幄，在这边工作了一年半的时间。「Whale
帷幄」这家公司......

### 【跳槽失败系列一】蓝色光标高级客户经理跳槽到知名乳业公司做市场营销主管，一个月就离职了。这其中的原因值得深思。

这是一位29岁的女士，认识的原因是两年前有一个面试，当时她在蓝色光标主要是负责一家车企的产品营销，那个时候我正好要找这样的人，所以才对她有了初步的了解。这次在十一之前，我这边又有了一个市场营销的......

### 【深挖职业经历与能力模型】年薪65W的电商产品经理转型到新能源汽车赛道做AI产品经理目前的年薪酬包是80W，接下来准备冲击字节3-1的薪酬。

这是我的一位深度合作的学员（字节2-2）推荐的候选人，这位候选人是他的同学（计算机本硕）。之前的职业背景是阿里、唯品会和京东，做的职位都是产品经理的职位。从年龄上看他现在正值35岁，就是那个大家......

### 【面试复盘】霸王茶姬两位候选人（高级产品经理与私域运营）从两位的能力模型上看薪酬涨20%完全没问题。

这是9月我重点面试的两位候选人，在新消费赛道创业过的人都知道这两个角色的重要性。而且两个职位之间还有很大的关系，虽然高级产品经理属于产品部，私域运营属于增长，其实大家都是要为霸王茶姬的用户和生意......

### 【面试复盘】阿里P7（阿里云-客户成功经理）跳槽失败（三个月内即将离职）的原因。

在最近的面试中经常遇见这样的情况，候选人入职新公司不到三个月，就开始看新的工作机会了。这位候选人就是这样的情况。阿里云-
客户成功的这位伙伴，之前主要是给国家部委、大型国企等头部客户做专有云项目的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
