# AI公众号入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI公众号入门到变现介绍
> 公众号起号难？    
不知道怎么变现？    
不知道如何找到定位？    
不知道怎么用 AI 提效？    
这个小报童帮你解决！    
    
我是皮特，全网粉丝 10w+，公众号变现六位数。    
    
小册原价 199 元，限时一折 29.9 元买断，满 1000 涨价，订阅后加微信： 17602311648 拉你进交流群！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI公众号入门到变现](https://xiaobot.net/p/Peter007?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|皮特老师|1418人|103篇|2024-07-19|

## 最近更新
### 100：写在最后

完结撒花🎉

感谢各位读者的支持，让这个专栏能够突破1000订阅。

一开始我在发刊词中承诺：要更满100篇。

从去年的......

### 099：如何挖掘长尾关键词

一、什么是长尾关键词

长尾关键词，说白了就是那些比较具体、搜索量不大，但竞争也不激烈的词。

比如，"减肥"是个热门词，竞争激烈。......

### 098：用户画像与内容匹配

今天我们来了一个在公众号写作中很重要，但是又被很多人忽略的技巧：

用户画像分析与内容匹配。

什么是用户画像？别把它想复杂了。

### 097：小白也能学会的公众号SEO

今天咱们来聊聊怎么提升公众号的搜索排名。

别看SEO这个词听起来挺高大上，其实咱们小白也能轻松上手。

给大家整理了7个简单实用的方法，保证你看......

### 096：专业型的IP该如何打造？

很多同学会遇到这样一个问题，明明自己有拿得出手的干货，写出来的文章却无人问津，尤其是一些行业专家，如何解决这个困境呢？

说人话

把那些专业术语都翻译成大白话......

### 095：有数据思维，才能做好账号！

做公众号的时候，数据思维非常重要，有哪些数据是我们要重点关注的呢？

1、阅读量

阅读量就像是你文章的"收视率"：高阅读量意味着你的标题吸引人，或者你的粉丝黏......

### 094：如何找到个人风格

对于一个成熟的写作者来说，找到自己的风格是让写作之路更进一步的关键，如何找到自己的个人风格，让别人一读就知道是你写的文章呢？

1、找准你的定位

首先，你得问......

### 093：公众号发文频率怎么定，这篇说清楚了！

今天咱们来聊个让很多人头疼的问题——发文频率。发太少怕粉丝忘了你，发太多又怕大家烦。那到底该咋整？来，我给你支几招：

1、了解你的行业节奏

首先，你得看看你......

### 092：想做好公众号？先搞清楚读者爱看什么！

说实话，很多人一开始做公众号就犯了个错误：

自己觉得啥有意思就写啥，根本没考虑读者想看啥。

结果呢？写得自己挺high，阅读量却惨不忍睹。

### 091：公众号排版工具推荐

在公众号运营中，选择一个适合自己的排版工具可以大大提高工作效率。以下是市面上几款常见的排版工具：

1\. 135编辑器

作为老牌的排版工具，135编辑器以其丰富的功能和易用性而闻名。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
