# AI新手村·零代码零基础入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI新手村·零代码零基础入门介绍
> 我是dio，我在公众号「屁股拉垮」写了一系列零基础普通人学习AI的文章，给很多新手小白解答了以下问题。\n\n“我是小白，觉得信息太多了，好难梳理出头绪啊。”\n“我要下哪个APP？”\n“信息爆炸，完全都吸收不了，非常焦虑。”\n“不知道怎么学，没有学习路径。”\n“国内哪里有免费的GPT用？”\n“学  
ai 需要先学编程吗？”\n\n1、专栏收集并解答以上小白常见疑问\n2、专栏整理了 0 成本 0  
基础的小白学习路径\n3、专栏列举常见业务场景和提效思路\n\n** 原价 168，内测期间限时低价 19（一次订阅，永久可查阅）\n\n订阅后微信  
269656400 找我，截图支付记录，进专栏群领取资料包。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI新手村·零代码零基础入门](https://xiaobot.net/p/pigulakua001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|dio|155人|39篇|2024-08-17|

## 最近更新
### 112｜助手｜把Coze机器人接入微信

早上被问到，微信机器人接入扣子，要如何去配置。

大家可能都在很多群看到，群里有个机器人，向它提问，它就能给出对应的回答，后台是接入的AI。

如......

### 111｜助手｜Kimi无脑批量写爆款标题！各个赛道都适合，有手就行！

极简的几个步骤，所有素材都来自小红书。

1）搜索「爆款标题」。

2）找到这些帖子，下载小红书里的封面图，尤其带有一堆标题的封面。

......

### 110｜助手｜每天做100条视频、100篇文章、100条小红书笔记

流量获取，这事儿不简单，得掏点成本。​

你可以选择投入时间和精力，搞出些高质量的内容；​

或者，同样投入时间和精力，但批量生产一些普通内容，多平台多账号，一网打尽；​<......

### 109｜AI+OFFICE大师｜用程序员的方式搞定图表(3)

一个在线生成图表及支持二次编辑的方案。

三个步骤，解决简单的绘图流程。

1）问题丢给Kimi，让Kimi绘制mermaid​流程图。

<......

### 307｜AI副业案例库｜AI+Notion知识库整合

项目简介

通过利用AI工具如ChatGPT辅助生成高质量的Notion知识库内容，并在小红书平台上销售，结合社群管理和电商平台运营，实现高销量和积极用户反馈。

准备工作

需......

### 306｜AI副业案例库｜AI老照片定制服务

需求

最近的热点，来自 AI
老照片复活，小红书和视频号都有流量的倾斜。为什么？老照片修复和转视频的需求和信息差一直存在，通过技术，将儿时照片或者亲人照片转成视频，是很多人的需求。

<......

### 208｜Coze智能体｜浏览器插件丝滑提取抖音文案

使用扣子(Coze.cn)里的插件获取抖音视频文案，已经不是什么秘密了，但是利用扣子的API功能，还能玩出很多花样。

趁着扣子还没正式收费的空档期，我把扣子的功能封装成了一个浏览器插......

### 305｜AI副业案例库｜AI工具创作古诗词

项目简介

这个项目利用AI技术创作古诗词视频内容，结合教育主题，目标人群是宝妈粉丝。

准备工作

AI古诗词创作工具：这类工具使用人工智能技术帮助用户创作古诗词。

### 304｜AI副业案例库｜AI工具创作成语故事

项目简介

这个项目利用AI技术创作成语故事内容，通过短视频平台传播吸引粉丝。

它结合了AI故事创作工具、AI绘图工具和视频编辑软件，创作出具有教育意义和娱乐性的内容。通过......

### 207｜Coze智能体｜搜索-摘要总结-脑图输出

前言​

一个智能体工作流，完成从搜索，到脑图输出的全流程。​

​

创建图像流​

打开coze.com，进入个人空间创建图像流​


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
