# 像素画观察_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 像素画观察介绍
> 像素画教程、跟像素画有关的ai技术、像素画相关产品、像素画相关资源等内容。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[像素画观察](https://xiaobot.net/p/pixelart?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三二|127人|839篇|2024-11-27|

## 最近更新
### 我是这样画像素画细节的

99%的像素画新手入门之后，就会遇到细节刻画问题。

在画比较复杂的原画角色时，100%会遭遇瓶颈，如果能越过这个瓶颈，水平就会得到大幅度提升。

修改前

### 大尺寸角色轮廓线处理

在学习卡通绘画时，插画师最先学习的技巧之一就是如何改变线条的粗细。

这个技巧对铅笔画师很有帮助，对描线师更是至关重要，它能带来多种好处，比如通过模拟阴影来增加深度感，以......

### 像素画最佳配色

很长一段时间，我一直在使用一台显示颜色不太准确的显示器。每次完成一个我认为看起来不错的精灵图后，我会把它发布到某个地方，然后在另一台电脑上查看，结果总会对它看起来有多糟糕感到不快。即使是轻微的色......

### 插画角色转像素画步骤

我经常注意到自己作品集中的游戏风格很少。虽然这是因为我在制作"卡普空对SNK"那种艺术学院式的块状阴影时获得最大的满足感，但这也意味着我与他人分享的技术都只适用于那一种风格。那么，比如说，想要编......

### AA基础：抗锯齿

AA基础：抗锯齿

为像素画添加抗锯齿就像是给一个正在成长的年轻纸艺爱好者一把美工刀来替代他的剪刀。

在一个深思熟虑、有动力的艺术家手中，这项技术将极大地提升你用像素能够完成的内容。

### 次级像素动画窍门

如果你曾经制作过类似《时空之轮》(Chrono
Trigger)这样的经典RPG风格，或者其他小于100×100像素的精灵图，你就会知道随着精灵尺寸变小，像素似乎变得更大、更不灵活......

### 更好的学习AA抗锯齿

你还记得小学学习字母表时，需要沿着字母的轮廓描写的那些课程吗？

如果学习AA抗锯齿这项棘手技能也像这样简单该多好？

如果这次课程再次涉及字母表该多好？

我想到......

### 使用抖动快速制作像素画背景

使用抖动快速制作像素画背景引言

最近，游戏艺术家 Dan Fessler 分享了一种方法，可以对普通艺术作品进行抖动和颜色减少，大大节约制作时间。

如果你有 Photoshop，一定要......

### 学习像素画最快速的方法

介绍

我经常被问到学习像素画的最佳方式。

我会给出下面的建议：

从低分辨率开始画，并且只使用几个颜色来画。

但这是我在画像素画十几年后给出的建议，可能忘记了初学......

### Tekken 洛克人精灵图的制作过程

前言

像大多数精灵图爱好者一样，多年来我尝试了各种方法来寻找制作像素艺术的完美技巧。我通常对自己的作品感到满意，但从未找到能让精灵图自动变得漂亮的神奇公式 —
我的秘诀仅仅是一些病态的完美主义和对......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
