# 像素画家进阶指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 像素画家进阶指南介绍
> 《从零开始学像素画》续篇。\n第一章：像素画线条\n第二章：像素画需要的美术基础\n第三章：像素画形状\n第四章：像素画明暗\n第五章：像素画尺寸\n第六章：像素画颜色\n第七章：像素画抖动\n第八章：像素画AA\n第九章：像素画动画  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[像素画家进阶指南](https://xiaobot.net/p/pixelartist?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三二|6人|12篇|2024-10-23|

## 最近更新
### 第四章：像素画明暗 4.3、輔助工具

画不好明暗，有没有辅助工具可以用呢？

在给定原画的情况，还是有很多辅助工具可以帮助你画好像素画明暗的。

1、像素画转换工具

32comic.com/pixe......

### 第四章：像素画明暗 4.2 复杂明暗

复杂明暗是指亮部和暗部的颜色数量都大于1个颜色以上。

颜色越多，可以表现的细节就越多。俄罗斯像素画家能把像素画画出油画的感觉。

waneella

不推荐新手再......

### 第四章：像素画明暗 4.1、双色明暗

双色明暗是指亮部1个颜色，暗部1个颜色，只使用2个颜色来表现立体感。

简单的说，就是用2个颜色来塑造立体感，要做到这一点需要画家了解物体的结构才行。物体结构可以简化为2大类，球体和长......

### 第三章：像素画形状进阶 3.3、辅助工具

用辅助工具，不需要有美术基础，只需要了解像素画基本规则。

能画出好看的像素画曲线，就可以很快上手。

可以先从动漫角色开始练习。

<......

### 第三章：像素画形状进阶 3.2、复杂形状

复杂形状是单色形状组合，主要差异在于复杂形状的颜色更多。

像素画不需要轮廓线，依靠颜色之间的差异就可以使观众识别出对象。

比如上面各种角度的像......

### 第三章：像素画形状进阶 3.1、单色形状

单色形状是像素画基础，基础扎实才能走的更远。

熟悉像素画形状（由方块组成）后，再动手画事半功倍。

单色形状，加上背景色，一共有2......

### 第二章：像素画需要的美术基础 2.3、基础色彩知识

1\. 颜色的基本属性

颜色有三个基本属性:色相、明度、饱和度

1\. 色相（Hue） 色相是指颜色的名称或类型，它决......

### 第二章：像素画需要的美术基础 2.2 了解所画对象

2.2 了解所画对象

我没学画画的时候，自以为学会画画之后，就可以想画什么就画什么。等我学会了画画，才发现并不是这么回事。为什么呢？

因为学会画画，仅仅是入门，当时学的是素描、速写和色......

### 第二章：像素画需要的美术基础 2.1 明暗画法

《从零开始学像素画》有一位读者买完书之后，打了1星并质问，为什么没有讲绘画的相关内容？

因为是零基础学像素画，如果学像素画之前要先学素描和色彩，那学像素画的门槛就太高了......

### 第一章：像素画线条进阶 1.3 非ISO像素画线条

1.3 非ISO像素画线条

非ISO像素画没有固定的规则，所以一般不推荐从线稿开始画，而是建议从形状开始画。这样不仅难度会大大降低，而且修改也很方便。不过有不少有画画基础的像素画新手......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
