# 玩赚公众号与 AI 写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩赚公众号与 AI 写作介绍
> 本专栏作者为 10 年+ 程序员、系统架构师，7 年公众号实操经验，公众号粉丝 30w+，全网粉丝  
50w+，带你玩赚公众号。\n\n本专栏主要分享公众号实操指南、避坑指南、引流技巧、变现方法等公众号各种玩法，承诺至少更新 50+ 篇。\n\n本专栏原价  
199 元，限时特惠 10 元，永久买断学习，满 1000 人订阅，或者更新超 50+ 篇，立即涨价到 19.9  
元。\n\n订阅后，加作者微信「160285345」领取一份 AI 学习资料。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩赚公众号与 AI 写作](https://xiaobot.net/p/play-weixin-mp?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|R|85人|36篇|2024-04-01|

## 最近更新
### 35\. 公众号留言功能免费放开了

之前给大家分享了公众号没有留言的解决办法，不过是要花钱的，现在不用花钱了，公众号陆续放开留言功能了，关闭了 6 年的留言功能又回来了。

前阵子，不少公众号主都反馈「留言......

### 34\. 公众号利用红包封面引流的技巧

利用红包封面引流的技巧，前提是要你有要免费的红包封面额度，只要公众号一年内写了原创文章，一般根据原创数量，年底就会送一定数量的红包封面。

如果没有，也可以购买一定的额度......

### 33\. 公众号用户数据分析指南

公众号用户数据分析是必备技能，一方面可以看到每日新增/取关人数，另外一方面也可以看用户的属性，可以根据人群打造出合适的产品，一般在接广告时，广告主也都会要求看用户的属性图，你要知道如何获取。

### 32\. 公众号通过送书引流的方法

这是出版社找我推荐书的文章，如果直接抽奖送肯定浪费了资源。

所以，我设计了让粉丝 点赞 + 在看 + 留言，缺一不可，然后设置只有关注的粉丝才能留言，如下图所示：

### 31\. 公众号通过第三方博客引流的方法

在某些第三方博客/自媒体平台上，直接贴公众号二维码，或者关注之类的文字大概率会被处罚，但是可以通过一个自己的博客/开源项目来中转一下。

参考示例 1：

### 30\. 公众号通过转载引流的技巧

很多号能做起来，一开始也是因为有了很多大号的转载。

你可以在原创菜单中设置单篇可以被转载的公众号，或者设置全局可转载的公众号：

单篇即就授权某公众号只能转载......

### 29\. 公众号如何快速涨粉丝

我说几个我知道的常见的方法，这几个引流方法效果最好。

1、商业互推

你可以找几个差不多体量的号主，然后一对一互相推荐对方的公众号，比如关注公众......

### 28\. 公众号流量主赚钱指南

公众号注册了，先定它一个小目标，先开通个流量主赚钱吧，流量主是公众号的官方变现渠道，有收入后，这样写作也会有动力了。

流量主常见的变现方式：

......

### 27\. 公众号接广告避坑指南

今天看到我的自媒体群里，有的小伙伴开始接广告了，接广告也是有风险的，搞不好会遇到大麻烦，下面我说说常见的要注意的几点。

1、不要接有风险/负面的广告

### 26\. 公众号回复关键字引流技巧

回复关键字获取资料，这是公众号引流最关键的方法。

依次打开「自动回复」、「关键字回复」菜单：

比如，我这里设置了好些个关键字，这时候你就可以去......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
