# 玩赚 AI 自媒体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩赚 AI 自媒体介绍
> 作者小猿，公众号：编程IT圈，全网粉丝破100W，副业累积变现七位数，AI破局合伙人  
。\n\n本小册从0开始教大家玩转AI自媒体，包括5个专栏：前言篇、AI知识篇、公众号篇、AI自媒体实战篇、AI学习资料篇  
。\n\n本小册原价299元，限时10元永久买断，订阅量突破1000人，会大幅度涨价，现在入手最优惠  
！\n\n买过完小册后，从置顶帖【小册目录】，可以加微信：itcodexyn，免费邀请加入小册会员群 。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩赚 AI 自媒体](https://xiaobot.net/p/playchatgpt666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小猿|364人|40篇|2024-11-07|

## 最近更新
### ChatGPT + 公众号流量主变现

许多人提到公众号时，都会觉得这个平台的红利期已经过去，如今是短视频的天下，文字内容似乎不再受欢迎，尤其是新号更是难以起步。

公众号现已引入公域流量机制，能够像头条平台一......

### ChatGPT+小红书笔记带货

小红书作为一个图文平台，只有先把内容基础打牢，让内容带动阅读量、互动量、粉丝数上涨，再来谈变现，后续不管是做图文带货、官方商单还是引流私域，变现效果都不会差。

......

### ChatGPT+知乎引流变现

ChatGPT 的功能非常强大，只要确定好选题和脚本，生成内容只需10到30秒。

如果用ChatGPT来撰写知乎文章，1分钟就能完成一条内容，效率令人惊叹。按照每天工作......

### ChatGPT+数字人短视频变现

一、什么是虚拟数字人？

虚拟数字人是一种基于计算机图形学、人工智能和语音交互等技术构建的虚拟形象，通常表现为一个数字化的“人”或角色，具备视觉外观、声音和一定的行为模式。虚拟数字人可......

### 文档资料：150个ChatGPT使用场景

在数字化时代，AI 人工智能逐渐渗透到我们生活的各个方面。

ChatGPT作为一种强大的自然语言处理工具，能为用户提供多样的应用场景。

### 副业实战：公众号AI爆文写作项目

AI 公众号爆文项目，是我最近一直在做的一个项目。

这个项目的核心是借助 AI 快速生成内容，在公众号粉丝达到 500 后，开通流量主功能，通过在文章中或结尾处插入广告......

### 文档资料：Midjourney入门到精通

分享一个Midjourney文档资料：Midjourney从入门到精通

Midjourney是一款AI制图工具，只要关键字，就能透过AI算法生成相对应的图......

### 文档资料：600个人工智能Ai工具总汇

这篇文章跟大家分享一份AI工具合集资料！这个文档总共收纳了一共600个人工智能的AI工具，覆盖全行业，除了ChatGPT，你可能也会喜欢一些其他的AI工具
。

随着人工......

### 如何利用ChatGPT api 创建程序

一、什么是ChatGPT API ?

API 是Application Programming Interface (应用程序编程接口) 的缩写，是指组定......

### GPTs添加Action ：Webpilot 联网

今天分享的这个技巧非常有用，给GPTs添加Action ：Webpilot 联网 ，添加完就可以访问外部链接了，操作步骤如下：

1、我们新建一个GPTs2、去掉系统默认的联网功能3、点击 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
