# 公众号爆文AI写作变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文AI写作变现介绍
> 1\. 专栏分享普通人如何从0到1打造10万+公众号爆款文章以及变现方法    
    
2\. 内容包含爆款案例、工具分享、AI写作调教指令、涨粉、公众号变现等，更新至少50篇。    
    
3\. 原价399，限时最低价25元，一杯奶茶钱 ，专栏开放60%分销。    
    
4\. 订阅福利：爆款交流群+爆款素材库1份。添加军哥微信领取：go2071    
    
5\. 没想清楚是否付费订阅？先进免费社群 https://t.zsxq.com/13ItVIfMw  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文AI写作变现](https://xiaobot.net/p/playchatgpt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|志军|820人|39篇|2025-03-05|

## 最近更新
### 38、用爆文的方法做基于兴趣的IP公众号

这篇文章是给破局圈友分享的一篇用爆文方法做基于兴趣IP公众号的经历，也分享给大家。

嗨，破局的圈友大家好， 我是刘志军，程序员，现在自由职业，破局行动第3期的AI公众号爆文教练

### 37、DeekSeek写爆文完全使用指南

背景介绍 DeepSeek作为一家中国初创AI公司，它以极低的训练成本，实现了与GPT-4o和Claude Sonnet
3.5等顶尖模型相媲美的性能，震惊了业界。

而推出新模型D......

### 36、公众号不刷粉，如何快速涨到500粉？

众所周知，公众号流量主开通的前提条件是达到500个粉丝，最快的方法就是去某宝之类的渠道直接买，费用几十到一两百不等，但是风险未知，有些刷了账号不入池，有些刷了甚至直接永久禁封流量主。

### 35、公众号如何提高“恶意举报”申诉的成功率？

一篇10万+阅读量的公众号文章被用户投诉洗稿，文章一开始被取消原创，然后随即被平台删除，显然不服气，立马开始申诉。

因为我确认我没有抄袭，只不过是借鉴了他的选题而已......

### 34、公众号爆文单月收益 2.7W+，私域引流4千人的爆文起号心得

前言

今天跟大家分享公众号爆文一个月收益 2.7W+的经验和复盘，希望能给大家带来一些帮助和启发。

本次分享分为以下4个部分

1、公众号爆文的项......

### 33、什么是“小绿书”

“小绿书”本质上其实还是公众号文章，只不过这些文章的创作没有太多限制，就像发朋友圈一样，你可以只发图、或者只发一段文字，不强制要求置顶标题、封面图等等。

“小绿书”风格......

### 32、案例：“知乎高赞回答”小绿书 10w+

如上图，微信搜素“知乎高赞”的文章，前面几个号都是用公众号的“小绿书”形式发文，阅读量从几万到10万+，图片直接搬运的知乎高赞回答，创作成本极低，直接从知乎找点赞高的......

### 31、什么标题发了就会删？官方文件解读

5月30日，微信公众平台官方发布公告《关于标题党问题的规范》，针对部分公众号在标题上采用混淆、煽动或故意夸大等手段博取阅读量，公众号将对这类文章做出违规处理

对做爆文项......

### 30、案例：前面水文，后面干货的固定模板

基本数据

账号：编程网事

注册时间：2022-06-26

代表文章：谨言慎行！上海交大应届生转正12天被辞退。。

选题关键字：互联网、职场、程序员......

### 29、法律案例领域账号如何做？

法律案例领域受众群覆盖面非常广，不分男女老少，都是潜在目标读者，法律案例一般源自于生活，既有故事，又能学到法律知识，所以做这个领域如果内容质量过硬不愁没有阅读量，收益也不低。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
