# 玩转 ChatGPT_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩转 ChatGPT介绍
> 作者是资深程序员、ChatGPT 资深玩家。\n\n1、ChatGPT 从入门到进阶，承诺至少更新 50 篇，带你玩转 ChatGPT。\n\n2、原价  
199 元，目前特惠价 69 元，永久买断，永久学习，马上会涨价 99 元。\n\n3、加作者微信：160285345，发送订阅截图，领取《ChatGPT  
提示词最强指南.pdf》以及《140+ ChatGPT 各行业自定义指令.pdf》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩转 ChatGPT](https://xiaobot.net/p/play-chatgpt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|R|1152人|50篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 49\. ChatGPT Canvas 功能介绍及使用指南

Canvas 介绍

最近，OpenAI 又炸出一个重磅新功能：Canvas。

Canvas 是一种使用 ChatGPT 写作和编码的新方法，也是一种全新的 ......

### 48\. GPT-4o mini 功能介绍及使用指南

最近，OpenAI 又发布了一个新模型：GPT-4o mini，如图所示：

随之而来的是，GPT-3.5 彻底退出历史舞台（仅支持 API 调用了），之前牛逼哄哄的 G......

### 47\. ChatGPT 文章改写参考指南

利用 AI 改写文章，相信大家都听说过了，如果随便乱改写，很有侵权的可能，这篇我让 ChatGPT 帮我改写一篇看看效果。

直接改写

发送下面提示词：

### 46\. GPT-4o 功能介绍及使用指南

基本介绍

新模型 GPT-4o 发布了！

以下我总结几个关键要点：

1、全新大模型 GPT-4o，o 指的是 "Omni"，拉丁语，表示为 "全......

### 45\. GPTs 篇（九）：赚钱指南

GPTs 及 GPTs 商店出来后，外界炒得沸沸扬扬，都在研究如何通过 GPTs 赚钱，这篇分享 5 种通过 GPTs 赚钱的方式。

1、GPTs 网站

之......

### 44\. GPTs 篇（八）：上架商店指南

千呼万唤，前阵子 GPTs Store 终于发布了。

现在 GPTs 商店中出现了一大堆的 GPTs 应用，在这个新的赛道里面，大家都在冲，晚了就要错过机会。

<......

### 43\. GPTs 篇（七）：@mentions 使用技巧

GPTs @mentions 功能来了，太强了👍

我们在使用 GPTs 时，往往需要点进去一个 GPT 才能和它对话，如果经常在多个 GPT 来回切换，不仅麻烦，而且还......

### 42\. ChatGPT 快速制作思维导图技巧

通过 ChatGPT + 第三方工具生成

大家都知道，ChatGPT 只能用来生成文案，像之前分享的制作 PPT、流程图等都是借助第三方工具来完成的，要制思维导图也是一样，也需要借助......

### 41\. ChatGPT 陪你玩小游戏

无聊的时候，ChatGPT 也可以玩玩小游戏来解解压，我们来试试。

首先问问 ChatGPT 它会玩什么小游戏：

你会玩什么小游戏？

明白了， ......

### 40\. ChatGPT 快速制作简历技巧

大家都知道，简历是敲门砖，一份好的简历能让你在众多求职者中脱颖而出，如果没有一定的能力，语言组织能力又不行，写出好的简历还是挺有难度的。

现在有了 ChatGPT，就可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
