# 产品人的 100 本非必读书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品人的 100 本非必读书介绍
> 这里不是终点，而是起点；这里没有答案，而是思考的切片。但正是这些非必读，塑造了我的产品观，也希望你能有所启发。    
    
计划更新 100 本。    
    
产品沉思录订阅用户请不要购买，绝大多数可以在往期邮件搜到。如果没有订阅，可以访问 https://xiaobot.net/p/pmthinking2022  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品人的 100 本非必读书](https://xiaobot.net/p/pm-play-book?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|少楠|615人|73篇|2024-05-26|

## 最近更新
### 高效能人士的七个习惯：如何才能要事第一

最近在忙于各种事务时，我重新翻开了十几年前读过的《高效能人士的七个习惯》，意外发现这本书能够帮助我解决困扰已久的优先级问题。许多时候，书本身没有变，而是我们所处的环境和状态在不经意间发生了变化。......

### 生活的难题：越努力，越恐惧

努力在过往的语境中，总是积极向上的。周末看克里希那穆提的《生活的难题》，却对努力和恐惧有了新的视角。

克氏认为努力是一种误区，因为：

努力，多半是为了得到某......

### 维特根斯坦：澄清概念

1.

关于清晰地思考，在读维特根斯坦前，只意识到要诚实对待自己，所以更多地关注如何理解和控制自己的
ego，让自己不要膨胀；但读维特根斯坦后，才发现必须对所掌握的概念足够澄清，和前者同样重要 ——......

### 管理的实践：重点不是解决问题，而是提出好问题

这次读德鲁克的《管理的实践》很慢，里面很多个模块都对自己有启发。本来想汇总一起发，感觉会过于庞大，所以拆成一个一个有启发的模块来分享。

自己读德鲁克其实是反过来的，因为......

### 不去讨好任何人：不断讨好背后隐藏着怎样的心态

最近记了一些琐碎的洞察：

公开自我批评/反省，是一种讨好更多人关注、认可、同情的有效技巧。

附和他人，拉他人一起参与，是一种逃避责任，降低自己决策压力的手段。

### 塔勒布箴言集：如果河水平均有四英尺深，就不要过河

塔勒布的书在国内应该比较出名，从《随机漫步的傻瓜》《黑天鹅》到《反脆弱》等等，主要是关于随机性、复杂性的各种思考。

当然，他也是一个言辞非常犀利的人，《塔勒布箴言集》里......

### 告别百年激进：上层建筑反作用于经济基础

很早前就在马哲课上听过「经济基础决定上层建筑」。但最近在看温铁军的《告别百年激进》，却看到这句话后面还有后半句 ——
在某些条件下，上层建筑可以反作用于经济基础，而且往往意味着巨大的代价。

### 目标：找到制约因素

早就听说高德拉特写的《目标》这本书，也看过一些摘录或者干货分享。但真正从头到尾看完，收获还是不一样的。想了想原因如下：

这本书是用小说的手法写的，还穿插了主人公的感情线，很容易代入情......

### 何为良好生活：行之于途而应于心

陈嘉映老师的这本《何为良好生活》，已经被我翻得起了毛边，但始终不晓得如何下笔写点什么。一方面是这本书不需要我来推荐（我亦没有这个资格）；另一方面则是对自己影响颇深，没想好从哪里下笔......

### 沉思的生活：无所事事的面向

收到了编辑老师寄来的韩炳哲专辑第二卷。之前产品沉思录介绍过好多本他的书，如《倦怠社会》《妥协社会》《在群中》，不过他的书并不好读，有大量的引用和概念。但好在，自己也并未试图成为哲学家，而是希望能......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
