# 产品经理成长笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理成长笔记介绍
> 我是郭杉\n\n前百度、网易、新浪核心产品负责人，10年互联网产品经理生涯，千万日活级产品的业务操盘手。\n\n笔记内容聚焦于「干货/思维/成长」3个核心主题，都是根据多年产品实战经验总结提炼而成的\n\n季度价格就是“两杯星巴克“\n年度价格也就一顿饭的钱，都是交个朋友\n\n对了，原则上周更新不少于4篇，周末休息不发文  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理成长笔记](https://xiaobot.net/p/PMBJ?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|产品专家郭杉|16人|720篇|2023-03-21|

## 最近更新
### 结构设计02：画好信息结构图的秘笈都在这了

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《画好信息结构图的秘笈都在这了》。

作为产品经理，你有没有这样的感受，面对复杂的产品设计，你总是会有头晕眼花、手忙脚乱、力不从心......

### 结构设计01：教你如何正确的画出功能结构图

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《教你如何正确的画出功能结构图》

你有没有遇到过这样一种情况，设计原型时，明明自己很努力一个页面一个页面、一个......

### 07需求分析：教你无比好用的需求四要素拆解分析法

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《教你无比好用的需求四要素拆解分析法》。

如果让你用一个公式来定义什么事需求，你会怎么定义呢？

这个公......

### 06 需求分析：用户反馈整理法案例分析

你好，我是郭杉。今天我要分享的进化笔记《用户反馈整理法案例分析》。

上一篇笔记我们分享了《5步整理出靠谱的用户需求》，这篇笔记我们一起来做案例分析，看看“用户反馈整理法......

### 需求分析05：5步整理出靠谱的产品需求

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《5步整理出靠谱的产品需求》。

如果我问你:"你会整理用户反馈吗"？你会怎么回答？

估计你会说：“这不......

### 需求表达04：单项需求采集卡案例分析

你好，我是郭杉。今天我要分享的进化笔记《单项需求采集卡案例分析》。

上一篇笔记我们分享了《一张表解决需求的记录与表达》，这篇笔记我们一起来做案例分析，看看“单项需求采集......

### 需求表达03：一张表解决需求的记录与表达

你好，我是郭杉。今天，我要跟你分享的笔记是《一张表解决需求的记录与表达》。

作为产品经理，你都用什么方式来记录获取的需求？

我的答案是：为了将......

### 需求获取02: 需求获取矩阵案例分析

你好，我是郭杉。今天我要分享的笔记是《需求获取矩阵案例分析》。

上一篇笔记我们分享了《一张表搞定需求获取》，这篇笔记我们一起来做案例分析，看看“需求获取矩阵”在实际项目......

### 需求获取01：一张表搞定需求获取

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《一张表搞定需求获取》。

如果我问你是怎么获取需求的？你会怎么说？

是不是脑海里一顿翻来覆去的思前想后......

### 竞品分析05：叨叨记账竞品分析案例分析

你好，我是郭杉。今天我要跟你分享的笔记是《案例分析：叨叨记账竞品分析案例分析》。

前几篇笔记我们分享了竞品分析的常用方法，这篇笔记我们一起来做案例分析。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
