# 产品营销强壮手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品营销强壮手册介绍
> 这是一本面向产品营销人的强壮手册\n这里有实战经验、思考总结和掏心窝子的话\n还有热乎乎的书籍精读笔记\n希望成为你前行途中的电子队友\n\n具体请看专栏介绍  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品营销强壮手册](https://xiaobot.net/p/pmmhandbook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|美仪|29人|32篇|2024-10-25|

## 最近更新
### 下一步的计划是什么呢？

⛰️在大厂待到什么时候？

这本质上是一个职业生涯规划的问题。



原本我的规划是，在大厂工作三年左右，积累复杂组织中的协同能力，扩大视野。从而为下一步跳槽去某个中......

### 如何设置产品营销的OKR？

之前我研究过如何构建产品营销的框架，彼时分享了围绕问题去搭建产品营销目标框架的方式。我认为不同阶段的问题，决定了该阶段产品营销的工作重心。

 <......

### 白皮书制作指南：一本白皮书就是一个项目

在B2B营销中，内容营销和产品营销的地位通常会被放得相对高，资深的从业者，通常都很值钱。因为在面对企业客户的过程中，想要树立品牌影响力，生产出贴合业务的内容，需要内容......

### 产品弹药的逻辑、方法与管理

要解决怎么销售的问题——对于市场和销售这共同推动客户签约的两个部门来说，虽然方法不同，但目的是一致的。对前线战场的支持，我个人总结的通用框架包含了三个方面：

<......

### 产品上市：产品商业化内训指南

1\. 全生命周期运营：PTF模型（Product Training Fit）

首先，从产品所处生命周期阶段的不同来看，对于内训的要求也是不一样的，我们并不需要对一个孵化......

### 产品营销之产品价值传递指南

为产品精心设计完美的价值传递路径，向来不是一件容易的事。这不仅需要大量的时间来了解产品的特点，将技术语言翻译成客户能看得懂的语言，还需要反复试错和改进。当公司规模扩大......

### 如何构建产品营销框架？

转眼 Q2 就要结束了，上半年的指标完成得怎么样？各个公司应该都已经张罗着年中总结，并制定下半年的市场营销规划了吧。



对于 B2......

### 产品定价：走近战略定价金字塔

对于 Product Marketing 而言，Pricing 是不必可少的一环，不过跟同行交流下来，国内的 Product Marketing
在不同的公司中职能内......

### 产品营销如何做产品定位？

什么是产品定位？

作为营销人，我们对“品牌定位”的概念肯定都很熟悉了，定位是我们用来建立品牌或产品在消费者心目中的形象的一项战略工作。传统理论中会认为品牌定位可以通过4......

### 产品营销之市场洞察指南

如果你刚进入一个新的领域，或者负责一款新的产品/产品线的营销工作，那么深入的市场调研与洞察是着手制定产品营销策略至关重要的第一步。你需要开展全面的市场研究，明确你的角......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
