# 我与我周旋久【日更完结版】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我与我周旋久【日更完结版】介绍
> 👩‍💻关于我：INTP，预上市公司线上产品及市场负责人。关心世界运转的规律和个人幸福的方法。    
    
📒专栏定位：个人思考学习录，内容包括不限于个人成长、认知科学、心理学、哲学、儒释道等。    
    
✍️目前已完成一整年365天日更。由内容整理而成的知识库随后奉上。    
    
📚欢迎关注我正在更新中的专栏「我与我周旋久2023」：https://xiaobot.net/p/zhouxuan2023  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我与我周旋久【日更完结版】](https://xiaobot.net/p/pmmien?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mien敏桉|150人|384篇|2022-12-23|

## 最近更新
### 【闲聊】不惧对抗

我曾经表达过这样一个观点：商铺要珍惜那些当面批评你、给你提意见的顾客，这部分顾客只要处理得当还能留住，还能帮你成长，而那些不给你提意见默默忍受不快的顾客，下次直接就不来了，连改正的机会都不给你。......

### 日更365天记录达成

一直以为今天是日更365天，结果一看今天是第367天了……OK日更结束，休整一下再出发。

下一步计划：

1\. 筹备并固定更新周旋小册；

2\. 搭建2022年小......

### 2023年想要重点培养的特质

2022年如果说在特质方面有什么关键词的话，我想毫无疑问是“爱”和“勇气”这两种特质的重新发掘和重视。而对于2023年的关键词，我的选择是：觉察与节制。

之前分享过富兰......

### 知识就是力量：犹太人为何如此聪明

最近在读著名心理学家欧文·亚隆的回忆录《成为我自己》。

欧文·亚隆是美国当代精神医学大师级人物，也是造诣高深的心理治疗思想家。他将以人际关系为基础的心理治疗理论发扬光大......

### 【读毛选】反对党八股

上文读整顿党的作风，毛主席指出了党中的学风、党风和文风都有一些不正的地方。其中学风不正体现在主观主义上，党风不正体现在宗派主义上，文风不正则体现在党八股上。

上文中介绍......

### 【即刻Weekly】12月第3周

以下是本周的即刻内容精选。我不玩朋友圈，但我即刻几乎每天都玩，包含一些日常和细碎的思考。我即刻的账号是Mien_此心安处，欢迎来即刻找我玩，与我互动！

【选择】很多选择不是能力问题，......

### 零副作用的健康神器：洗鼻器

今天在即刻写了写2022年的最爱的3个产品，分别是小报童，Apple
Watch和洗鼻器。洗鼻器挤占掉了我今年每天都会打开的即刻的位置，足以说明它对我有多重要，我对它有多满意。

### 2022复盘：答Abby问

这篇是用来回答Abby的这篇读者活动的问题，做了一个简单的盘点。

一、自我介绍

Mien，多年在互联网医疗领域摸爬滚打的产品负责人一名，公众号敏而好奇与小报童专栏「我与我......

### 一些少为人知的防疫小知识

简单总结下这几天看到的一些常见的误区或知道的人相对较少的防疫小知识：

1.比起布洛芬，对乙酰氨基酚副作用更小更安全，比如就禁忌人群而言，对乙酰氨基酚孕妇能用布洛芬不能，......

### 【亲密关系】多些耐心

昨天聊起，我一个开发同事让家人给牵线加了一个女生的微信，验证消息里写“我是某某亲人介绍的大男孩”，结果被对方嫌弃“大男孩”这个词儿，说他有点油。他很尴尬也很委屈，双方聊了一会儿也就没下文了。于是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
