# 产品经理基本功手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理基本功手册介绍
> 产品完美时，即，产品经理退场时。    
但基本工作方法要沉淀下来，时看时新，做好准备。    
这也是我的“每日挥刀500下”，能管住我的心。    
    
本手册目标：Best Playbook For PM。    
做最好的产品经理手边基本知识自查手册。    
    
作者Jeff，著有《高效产品》，公众号“产品之术”。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理基本功手册](https://xiaobot.net/p/PMPlayBook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Jeff|863人|43篇|2023-08-02|

## 最近更新
### S6E3 | 产品赛道：判断是否踏入某个行业

一、择业：选择大于一切

女怕嫁错郎，男怕选错行。

之前我们讲天赋和能力，是为产品经理的“供给”，即——能提供给公司的帮助。

但供给，和需求匹配，才能变现。

择业......

### S6E2 | 产品赛道：如何客观评估自己的产品能力

如何客观评估自己的产品能力？有人说，当然是看成绩，看战功，看有没有做出大量级的成功产品。还有人说，当然是看别人的评价，以及职级或总包。

但我不能苟同。

### S6E1 | 产品赛道：将天赋特质连点成线

上周跟一个面过1000+候选人的产品leader聊天，他说：“你信不信，有的人天生就做不好产品经理？”。老实讲，在他跟我提出这个问题之前，我会有这样的猜测，但不敢咬定。

### S6E0 | 产品赛道：驾驭自己的职业生涯

背景：产品岗位走向细分

产品圈其实一直没有统一的方法论。

比如，B端有杨堃的《决胜B端》，C端有王诗沐的《幕后产品》，两本书在各自赛道都是权威，但主做C端的PM似乎很难看......

### S5E3 | 清单革命：复盘文档写作清单

1.必要性：复盘可以提升决策能力

自我盘点，是通过分析过去，纠正动作，增援未来。

简单地说，自我盘点，是为了制定前进的策略。

而前进，有两个步骤：「抬头看路」和「低头走路」......

### S5E2 | 清单革命：汇报文档写作清单

1.汇报文档不是工作文档

辅助工作的一切文档都是“工作文档”。

但“工作文档”不都是“汇报文档”。

差别在于：

“工作文档”以做好工作为目的，未必别人能看懂，比......

### S5E1 | 清单革命：需求文档清单

一、用法

参考此清单，有如下用法：

写文档前需理文档结构，无需模板，用清单过一遍，更直观。

在写文档之后拿来问自己，评审前补充文档，通过率翻倍。

参加产品内部评......

### S5E0 | 清单革命：拿来即用的答题框架

一、何为第五章：S5 | 清单革命？

前四个章节，我们分别讲述了产品经理基本功的四个模块：视角、方法、内功、招式。

这第五个章节，将会是全手册的最高潮、爽感最强的部分--......

### Bonus | 产品经理如何驾驭基本功？

有趣的读者来信

9月底，light曾经反馈给我一条读者评论，我觉得蛮有意思的，分享给大家。

这段反馈在我看来特别有价值，不怕抬杠，索性谈谈我的理解。

......

### None


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
