# 自媒体引流变现手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体引流变现手册介绍
> 你好，我是无岸    
    
22年公众号单日涨粉1w人，变现5位数    
23年涉足知识付费领域，成为知识星球官方公众号推荐星主    
    
本专栏由无岸精选自媒体引流变现案例和个人ip心得感悟，总结亮点和问题，快速学习 or 精准模仿    
    
原价 199 ，限时起步价10元（一次订阅，永久可查阅）满1000人涨至18.88    
    
订阅➕v： wshendu2020 ，截图支付记录，领取「资料包+定向朋友圈」（专栏设有微信群）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体引流变现手册](https://xiaobot.net/p/poemcx?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|313 无岸|239人|83篇|2024-07-27|

## 最近更新
### 082: 《反思：做自媒体要学会赚小钱！》

反思：做自媒体要学会赚小钱！

大家好，我是无岸。

最近我在运营自己的9.9短视频交流群，今天也在卖老马的9.9百元俱乐部，一下子有了很多感悟，......

### 081: 赚了钱别急着晒图！

赚了钱别急着晒图！

今天看到爆文导师越越分享一个小故事：

有人一篇爆文赚了2w多，想和别人分享自己的喜悦，又不敢和家人说，忍不住就告诉了一个小......

### 080: 做短视频要不要蹭热点？（二）

做短视频要不要蹭热点？

我之前说过该蹭就蹭。

但我现在还要补充一句：不要天天蹭热点！

理由如下：

### 079: 认可大于流量

我不看好单纯的陪伴群联合发售

还是得做出自己的产品，卖其他产品的时候，陪伴群可以当作赠品，这样可以一步步增加自己的影响力。

陪伴群缺人肯定是缺......

### 078: 多做离钱更近的事情

还是不能停下学习的脚步呀

有些人一直在赚钱，甚至越赚越多，但依然参加各种线下活动。

因为此时分享的信息是及时的，等到你从其他地方看到听到，已经......

### 077: 蹭热点的正确姿势（一）

做自媒体，要不要蹭热点？

我认为该蹭就蹭，不要放不下面子，扭扭捏捏。

你要明白做自媒体，不是自嗨，而是要去让更多的观众看到你。

<......

### 076: 不销而销

今天刚明白一个新概念：不销而销

很多时候，我的营销有点生硬，导致朋友圈卖不出去产品。

实际上，要把关于产品的精华输出让更多人看到，我们觉得好，......

### 075: 自媒体没有好走的路！

人生没有哪条路好走，好走的都是下坡路！

如果一件事情有门槛，这是个好事儿。

现在你的领域，水平一般的人也能挣钱，这说明你只要能力提高，在这个市......

### 074: 先帮大佬卖产品，再卖自己

先帮大佬卖产品，再卖自己

还是有很多人，初入自媒体，看到别人在卖课，卖产品，也想自己整一套，然后变现。

先不说你有没有做产品的能力，即便你有，......

### 073: 人教人教不会，事教人一次就会。

人教人教不会，事教人一次就会。

总有那么一些人因为认知不够，犯了错，正在踩坑。

即便你上去好言相劝，可能在别人看来是PUA，是泼冷水。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
