# 互联网掘金笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 互联网掘金笔记介绍
> 📌【专栏定位】\n\n适用于互联网创业、副业人群，提升运营能力。\n把互联网轻创业要用到的知识整理成体系。\n\n🗒【专栏内容】\n\n私域运营、课程设计、电商选品、内容创作、引流转化、视频剪辑等多个领域的经验笔记，全部打包带走。\n\n❤️这份笔记，就相当于一个互联网创业工具箱，你需要什么知识，就找到其中的模块，然后拼装起来，就像搭乐高积极木一样。\n\n共12万余字。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[互联网掘金笔记](https://xiaobot.net/p/pojubang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|惟乔-破局邦|2人|18篇|2023-09-04|

## 最近更新
### 3 内容体系构建

内容体系介绍内容创作的基本方法，包括图文、图片、视频创作。

在当今的互联网项目中，90%的项目都需要内容创作。它是获取流量、提升较化的重要的一环，不可或缺。

### 2.3 适合新人上手的CPS任务

网络创业项目千千万，CPS任务占一半。

CPS项目非常适合用来作为新手入门练手培养经验。

为什么呢？

如果我们想做......

### 2.2 电商类产品如何打造？（五）商品体系打造

做服务类产品，我们需要设计产品体系，要做出引流产品、信任产品、利润产品。做电商也一样，一家店需要不同类型的产品来打配合。

推荐烤红薯理论（单品带体系）。

<......

### 2.2 电商类产品如何打造？（四）货源

找货源主要针对是要开店的人群，如果你是做橱窗带货的，那么就不需要去找货源。

一、找货源要考虑的因素

产品做货需求，起订量、单价、产品质量、是否愿意配合我们修......

### 2.2 电商类产品如何打造？（三）测品

选好品后，并不是说别人好卖的产品我们就一定好卖，我们好不好卖要自己去测了之后才知道。

我们选定一个类目后，不可能只选一个品，往往会选多个品，但哪个品好卖呢，我们并不知道......

### 2.2 电商类产品如何打造？（二）三大平台选品方法+避坑

2.2.4 各大平台选品细则

主要介绍小红书、抖音、视频号三大平台。

注意，以下三个平台的选品方法都是通用的。

小红书选品

......

### 2.2 电商类产品如何打造？（一）选品通用

2.2.1 电商的底层逻辑

一、电商有三个要素：货、人、场，其中人是核心。

流量背后所代表的是用户，是一个真实而鲜活的人。用户喜欢什么，年龄多大，在什么地方活动，这些都是......

### 2.1 服务类产品如何设计？（四）虚拟资料+1V1陪跑

虚拟资料

整理虚拟资料包基本情况

虚拟资料，有人靠这个当成引流钩子，也有人当成利润产品去销售，甚至有的公司靠这个做大做强。

比如该账号，全套资料......

### 2.1 服务类产品如何设计？（三）付费社群

1\. 付费社群的定位

一、做社群之前要想明白4个问题 1、为什么要做社群？ 是个人爱好，还是业务需求。

如果是个人爱好，我建议你打住。个人爱好......

### 2.1 服务类产品如何设计？（二）知识付费课程+训练营

2.1.3 知识付费课程

主要交付物是课程，用户只管听就行了，不会有做作业的要求，改作业的服务等。

但是，如果你只做训练营，我建议你要看一看这部分，因为训练......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
