|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[职场进阶一本通](https://xiaobot.net/p/pojun?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@破军|484人|44篇|2024-01-10|2024-04-28|

# 最近更新
## 雷军：99% 的问题都有标准答案？2023 年，雷军在个人成长年度演讲中说，99% 的问题，都有标准答案，找个懂的人问问。
这句话看起来简单，其实体现了几个关键点，挨个拆解下。

1、99% ......
## 怎么提升工作能力？工作能力永远是吃饭的家伙，是傍身一辈子的武器。所谓，工欲善其事，必先利其器。

提升工作能力是一个持续不断的过程，需要从多个维度进行提升。

<strong>1、提升什么？</strong>

首先，我把工作能力分为这几个维度：<strong>专业能力、落地能力、团队能力、体系能力、文化能力，以及识别工作方向和提高工作效率的能力。</strong>

<ol><li>专业能力：专业能力是职场人士的基础能力，提升专业能力需要不断学习本领域的专业知识，掌握最新的技术和趋势，同时不断实践和积累经验。<strong>可以通过参加培训课程、自学、参与行业会议等方式来提升专业能力。</strong>

</li><li>落地能力：落地能力是指能够将理论知识转化为实践成果的能力。提升落地能力需要不断学习项目管理知识，掌握项目管理的技巧和方法，同时注重细节和执行力，将理论知识转化为实际操作。<strong>业务落地，是任何公司首要关注的事情之一。对我们而言，业务落地要求我们充分了解业务，能对业务做深入分析，甚至对商业模式能有深刻的理解（行业群、客户群、用户群、怎么运作、各方资源和角色如何统筹等），最后将业务与自己的专业能力进行融合。</strong>

</li><li>团队能力：团队能力是指能够与他人协作完成工作任务的能力。提升团队能力需要注重团队合作和沟通，尊重他人，学会倾听和表达，同时注重团队建设和激励。可以通过<strong>组织团队建设活动、沟通培训、服务他人等方式</strong>来提升团队能力。

</li><li>体系能力：体系能力是指能够建立和完善工作体系的能力。提升体系能力需要注重系统思维和流程化思维，掌握工作流程和标准，同时注重持续改进和优化。可以通过学习质量管理、流程改进、经典管理学、IPD等方法来提升体系能力。<strong>体系一定是与组织的实际状态共生，不能形式主义脱离现实。</strong>

</li><li>文化能力：文化能力是指能够适应不同文化环境并开展工作的能力。提升文化能力需要尊重不同文化，<strong>了解不同文化背景下的工作方式和习惯，同时注重跨文化沟通和融合</strong>。可以通过参加文化培训、跨文化交流等方式来提升文化能力。

</li><li>识别工作方向和提高工作效率的能力：识别工作方向和提高工作效率是提升工作能力的关键因素。提升这些能力需要<strong>注重目标明确、优先级排序、时间管理等方面，同时注重反思和总结，不断优化工作流程和方法。</strong>可以通过使用时间管理工具、反思日记等方式来提升这些能力。
</li></ol>
<strong>2、怎么系统化提升？</strong>

提升工作能力是一个系统工程，需要遵循一定的底层思维框架，从输入、转化、输出、服务的系统论角度来分析，通过持续的学习和思考，将知识和技能转化为自身的能力和素质，并将其应用到实际工作中，不断总结和反思，进而不断提升自己的工作能力。

<strong>(1) 输入：指获取信息和知识的过程。</strong>

<strong>孟郊《劝学》：人学始知道，不学非自然。</strong>
这包括通过学习、培训、阅读、观察等途径获取新的知识和技能。输入的目的是为了给提升工作能力提供必要的营养和素材。

<ul><li>确定输入的目标和方向：明确自己需要获取哪方面的知识和技能，以及这些知识和技能对自己的职业发展有何帮助。

</li><li>选择合适的输入源：选择高质量、权威可靠的信息和知识来源，避免受到虚假或低质量信息的影响。

</li><li><strong>持续输入：要保持持续学习和输入的状态，破除信息茧房，跟进行业动态和发展趋势，了解最新的技术和方法。</strong>
</li></ul>
<strong>(2) 转化：将掌握的能力和素质转化为实际工作成果和贡献。</strong>

转化包括记忆、理解、应用等过程，其中记忆和理解是基础，应用则是关键。

<strong>教员说：实践是检验真理的唯一标准。</strong>对于职场而言，拿到了结果，好绩效、晋升，这就是转化，这就是实践，这就说明提升了。

<ul><li>深度思考和理解：要对输入的知识和技能进行深度思考和理解，将其与自己的实际工作和生活经验相结合，形成自己的认知和理解。

</li><li>实践和应用：将所学的知识和技能应用到实际工作中，通过实践来加深理解和掌握相关技能，同时根据实践效果进行反馈和调整。

</li><li>总结和反思：在实践和应用的过程中，要及时总结和反思，发现自己的不足和需要改进的地方，进而进行调整和提升。
</li></ul>
<strong>(3) 输出：将知识技能思考总结成方法、经验并且对外输出分享，以此巩固提升，吸取反馈得到新输入。</strong>

输出是最好的输入。

这句话出自美国作家米哈里·契克森米哈赖的《心流》。

何为输出呢? 一言以蔽之就是，输出其实只是一种手段，输出有很多种方式，其中著名的费曼学习法就是其中的一种实践方式。

费曼学习法的中心思想就是“以教促学”，其本质就是以极具象的语言来回答高度抽象的东西，或者说是向一个没有任何专业领域知识的人解释相关领域的专业知识，如果不能解释清楚，至少说明按照费曼学习法的标准，我们并没有完全理解我们需要解释的知识。

另一种实践方式就是——写作，通过纸面上对问题的探索，我们可以避免陷入兜圈子思考的麻烦，一篇对知识的总结，相当于对知识的反刍，能够写下来本身就代表着对知识的理解程度已经很高了。

<ul><li><strong>勤做PPT、勤写文档/文章。输出的过程是将自己的信息经过思考、分析、总结、加工后得到的认知进行呈现的过程，这个过程不仅能够加深对信息的印象，还能巩固认知提升的环节。</strong>
</li></ul>
<strong>(4) 服务：支撑从输入到转换再到输出全过程的额外条件。</strong>

<ul><li>时间管理：一个人的时间是有限的，怎么最大化自己时间的有效性，需要重点考虑。理论上，8 个小时睡觉、8 个小时工作，剩下的 8 个小时自己安排，这是最大的弹性空间。

</li><li>资源管理：一个人的资源也是有限的，能找到的书籍、资料，能链接的人脉，能支配的金额大小，都是资源的范畴，在有限的资源情况下，需要合理化利用来提升自己。
</li></ul>
<strong>3、心力</strong>

提升工作能力最重要的在于心力，即<strong>坚定的提升意识、毫不犹豫努力行动的勇气、保持耐心并始终坚持的决心</strong>。

只有具备这些心力，才能持之以恒地追求工作能力的提升，不断克服困难和挑战，最终实现个人和职业的发展与成长。

练就强大心力的几个要点：
<ul><li><strong>书中学</strong>
</li><li><strong>高人聊</strong>
</li><li><strong>事上练</strong>
</li><li><strong>难上得</strong>
</li></ul>
建议收集一波能给我们带来力量的书籍（《基督山伯爵》）、电影（《肖申克的救赎》、《当幸福来敲门》）、音乐（比如你的偶像），当我们心力枯竭匮乏的时候，用它们来给自己充电。

心力的增强，一定是这实践中，只有伴随着行动以及行动带来的好的或坏的结果，心力才会增强。

<strong>时间不语，却回答了所有问题。</strong>

以上有启发左下角告诉我呀，<a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://xiaobot.net/post/edbe3711-829f-40b2-8b25-d7ad34ceecc5">点我即可直接传送小册专栏合集。</a>

## 怎么评估创业机会？创业机会不是照本宣科寻找出来的，而是创业人在一定时期、一定行业、一定场景、一定问题、一定客户群综合作用下，迸发出来的解决问题新方式。

1、解决已知问题

学习、生活、工作、娱乐、消费、交通、分析、管理、生产、监管、安全、效率等等各种场景下实际已经存在需要解决的问题，同时又还没有出现非常好的产品。

比如，RPA 创业，就是为了解决跨各种平台、网站、工具、数据表格、文件的重复性工作。
那天聊到数据孤岛的问题，现在很多场景下其实是平台孤岛，阿里、腾讯、字节、百度这些大厂本身是平台，完成了众多软件的集成和数据打通，但是这些平台之间还是孤岛。

大厂都想做生态，但是生态之间有边界，谁都不想牺牲自己的边界，除非相关政策下来，否则只能通过“一双看不见的手”（借用亚当·斯密的概念）来调控。

所以RPA或许有这个潜质，做RPA核心是逻辑或者说是业务knowhow。我去年年终研究过一段时间，后来我们开过一次 RPA 的训练营，如果做好了，确实可以一定程度提升职场效率，这也是企业在当前环境下寻求的方向之一。

2、现存产品的阶段性发展

脱胎于已知的问题，现存产品在日常涌现问题量变下谋求质变的解法。

比如，阿里当年从淘宝到天猫的转变。淘宝兴起的时候，解决了大量的电商问题，但是在日常运营过程中涌现出很多关于价格、品牌、质量、服务、供应链的问题，加上国家经济蒸蒸日上，人民消费升级趋势明显，所以谋求了天猫的建立和发展，为阿里的增长贡献巨大的动力。这就是脱胎于已知问题着现存产品日常涌现问题量变下谋求的质变创业，算是比较好的案例。

当然，也很可惜，最近几年，阿里的大战略依然瞄准在消费升级，所以相对忽视淘宝，而实际大环境是消费降级，结果大家也看到了，而拼多多把这个红利吃得牢牢的，市值实现逆袭。这应该是马老师重新定位战略“回归淘宝”的重要原因。

针对现有大 ip 直播带货的长尾局限性，视频切片也是一个很好的创业机会。视频切片商业化是一个巨大的市场。游戏直播、直播电商等平台上大ip视频的切片，市场可能是直播本身的五倍以上，目标平台重点关注视频号。长尾效应特别明显，小ip的碎片化让市场的潜力充分释放。碎片化市场特别混乱，需要标准化，AI能力可以将标准化落地，一定有这类的公司出现，这类公司大概率会是从大厂孵化出来的团队，迅速起量做业务。

3、生产关系变革

新的业务模式（比如，促销、拼团、预售等）、缩短实施路径/角色（没有中间商等）。

说几个故事。

（1）2009 年，11 月 11 日，我们在大学还在过光棍节，可是天猫已经发起了第一次双十一促销购物节，然后变成了电商的传统惯例。双十一、618 等等购物节，不考虑现在已经有些黔驴技穷的意味，但确实在过去十多年间，形成了全新的业务模式。现在，其实是需要新的业务模式的时候了。

（2）团购行业“百团大战”大家记忆犹新吧？2015年，大战接近尾声，但是作为行业的老大和老二，美团和大众点评分别在腾讯和阿里的支持下“血战”正酣。9月，在香港出差的王兴无意间打听到他的劲敌——大众点评创始人张涛此时也在香港。王兴突然生出一个邀请张涛喝酒的想法，目的是想达成双方和谈。两人连续喝了七八个小时，合并一事顺利谈成，这是一桩估值超过150亿美元的交易。一个月后，美团和大众点评联合发布声明，正式宣布达成战略合作，新美大诞生。你我皆凡人，在这些年里，团购的业务模式成为互联网上最常见的玩法，融入了我们每一天的生活。

（3）2011年8月16日，小米第一款手机小米1正式发布，凭借小米情怀的魅力开启预售。1999元，18.46万台，3.7亿，这是小米的第一笔收入，资金、技术、产品、供应链完全滚动起来，然后才有了今天的世界500强，才有了今天的全球第二！同样的故事发生在苹果、特斯拉等一系列产品。预售的模式还有一种变种是曾经火过一站子的互联网众筹，双十一等促销活动也直接融合了预售。

（4）去年杭州亚运会，霍启刚算是风头出尽，他的爷爷是著名的爱国商人——霍英东。霍老爷子家喻户晓，他为中国的体育、经济、慈善都做出了巨大的贡献，同时是期房的发明者。是的，期房是更能让大家感同身受的预售业务模式案例。（期房的发明，不谈论道德属性，目前房地产的情况，并不是因为期房发明导致的，而是国际形势、国家政策、经济泡沫、企业或个人违法、资金管理不当、利益集团媾和、炒房团疯狂操作等酿成的恶果。）期房的发明，从经济属性上来说，是非常好的金融工具，通过预售收拢资金来盖楼房，排除烂尾等情况，一般来说对于业主、开发商、政府都是多赢的结果。

4、新生态、新场景

寻找一些涉及较长产业链且可能衍生出多边协同的生态业务，形成新生态、新场景。
全新的应用生态：如当年的App Store、微信的小程序、云原生、今天的 GPTs Store 等。
全新的终端设备：如特斯拉、智能音响、XR 眼镜等。
全新的商业场景：如新零售、共享经济、远程会议等。

5、引入新生产资料

诸如AI大模型、IoT、数字孪生、Web3 等某一项或某一些关键核心技术的变革和突破，带来新的创业机会。

比如，公有云的兴起，降低中小企业创业成本；
比如，IoT 技术的成熟，助力智能家居、工业 4.0、智慧农业 等行业解决方案的升级；
比如，GPT、MJ 等 AI 的出现让生产力的构成发生了变化，催生了AI 写作、AI 绘画、AI 数字人、AI 短视频、AI 职场提效、AI 企业培训、AI 教育等新业务；
比如，数字孪生技术，UE 引擎的疯狂升级，让数字孪生在产业落地方面迎来了风口等，我目前创业的赛道就是基于数字孪生的产业数字化。

以上有启发左下角告诉我呀，<a target="_blank" rel="noopener noreferrer nofollow" href="https://xiaobot.net/post/edbe3711-829f-40b2-8b25-d7ad34ceecc5">点我即可直接传送小册专栏合集。</a>

## 观其大略，AI+工作&amp;生活简单列举一些和我们工作、生后有关的AI+场景，以供启发。

1、AI 翻译。这个基本上可以把文字翻译这一工种革命了，尤其是专业的文书、技术文档、专题报告，AI 翻译出来的......
## 新手怎么拥抱 AI ？怎么有效利用 AI 呢？新手可以大致参考这三个阶段。

第一阶段：入门。
首先，科学上网。略过。

其次，观其大略。学习 AI 科普知......
## AI 跟我们有什么关系？先说两个故事。

故事一

年前去国内最大之一的影视业投资和制作集团洽谈合作，对方跟我们说，他们集团已经全面拥抱科技， 60% 的员工都在深度使用......
## 我们说的 AI 是什么？说起 AI，ChatGPT 发布之前，我们对 AI 的理解，主要停留在 NLP、CV 这些领域。

NLP 国内以科大讯飞为代表，其语音识别能力一时无两。CV 领域，国内......
## 抓住人生贵人这篇文章是阅读《遥远的救世主》（改编电视剧为《天道》）第一章的感受。

认识这个人就是开了一扇窗户，就能看到不一样的东西，听到不一样的声音，能让你思考、觉悟，这已经够了。......
## 优秀的一号位都做些什么？优秀的系统Owner是晋升的基本站位。一个团队通常有若干个系统，每个系统可能有多个团队成员参与，但只有一个Owner。

Owner是系统的一号位，是负责系统新建、业务承......
## 以程序员举例，职场社交圈失败有哪些？早几年享受IT行业蓬勃发展的红利，程序员是大家眼中的职场香饽饽，高薪、体面、令人羡慕。在云栖大会上出现萧山土豪举牌子找赘婿，点名要AI、大模型、算法等程序员。有点搞笑，是真的。
</......

