# 让客户主动找你：新保险人的获客指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 让客户主动找你：新保险人的获客指南介绍
> 主要会持续记录本人在保险业尝试实操的，    
各种「被动获客」实践。    
    
专写「自媒体被动获客/输出方法论/聊客户实战等」    
    
489/年    
    
持续更新，一顿饭钱，交个彭友。    
    
本人1997.12    
连续MDRT、COT    
所有客户来自陌生被动咨询    
    
公众号：Ponghub    
微信：t2294883957    
    
有个售后群，买了报童的，可以加我微信拉你进群，有啥卖保险小问题，都可以侃。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[让客户主动找你：新保险人的获客指南](https://xiaobot.net/p/Ponghub?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|彭佳腾Pong|300人|99篇|2025-01-05|

## 最近更新
### 【心法】关于原创

抖音每天新增发布一亿条视频，小红书每天新增300万条帖子。

你发的内容，哪怕是绞尽脑汁全部自己写的，在别处也一定有雷同相似的内容。

此时已无法......

### 【团队】新人规划 SOP

原则：

1、只做未来1 - 2个月的规划，不做全年规划，长期计划 = 瞎猜。

2、不给具体kpi，只给大概方向。

3、不要觉得自己......

### 【团队】主动跟组员讲清楚「你可以抽他多少水」

1、

新人一入职，就得让新人知道，我作为主管可以抽ta多少水。

信息公开，才能明晰权责利。

我拿管理津贴，你做的任何一分业绩，我都......

### 【团队】不对组员，报以任何「期待」

注意，不是对组员失望。

而是对组员不报以任何「预期」。

没有了预期，就没有了所谓失望。

情绪不会有太大波动，内核就会......

### 【文案】一篇能获客的文案，包含 9 要素

并非我原创，为我付费学习的，出处：三把刀。

我试着翻译成保险的语言去阐述。

人群区分：痛点、爽点、误区

产品理解：卖点、场景、案例......

### 【选题】找主管，要聊天记录

营销 = 讲清楚自己的产品。

我们的产品是什么？

两个：保险 + 咨询规划服务。

记住，我们的产品是包括了咨询规划服务的，而不是单......

### 【聊客户】客户咨询 KYC 清单

我自用的信息收集清单：

年龄

职业（是否高危）

婚姻状况

家庭成员

帮谁咨询

为什么想买保险，担心什么问题？......

### 【心法】客户买的，是你的审美叙事

完全的客观、理性、真实是不存在的，人就是宇宙的角度。

同样是一款快返年金。

有人觉得没卵用，每年领那么一点。

有人觉得好极了，优化自己的收租模式......

### 【心法】动笔前，先想好你要卖什么

先想好你要卖什么，再动笔。

你的内容，应该是为了成交而服务的。

比如，你不想卖互联网重疾险，太吃土了，你就想卖线下合资重疾险，因为保费高，佣金......

### 【心法】写完公众号，还远远不够

很多人，写完公众号，觉得自己完成一件事了，埋头就去想下一篇公众号怎么写。

看似正确努力，但其实大错特错。

因为你没有很好的复用你的内容，不能写......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
