# AI写真变现（爆款案例拆解）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI写真变现（爆款案例拆解）介绍
> 作者行者，产品经理，AI破局俱乐部初创合伙人，专注于AI绘画，AI视频领域。公众号日更百天，3个月粉丝破万。    
    
小册包括4个专栏：AI爆款写真案例拆解、AI创意写真、AI写真必须教程、AI绘画工具箱。    
    
小册的目标：    
    
通过拆解爆款案例，帮助用户学会AI写真绘画，在AI写真这个赛道实现变现。    
    
原价 299元，当下19.9 元买断制，满1500人涨价10元。    
    
阅后加我微信（HuxleyAi）进群，领取AI写真资料库（备注小报童）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI写真变现（爆款案例拆解）](https://xiaobot.net/p/Portrait?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|行者|1611人|43篇|2024-11-26|

## 最近更新
### 小红书流量密码：字节Pulid-Flux人脸一致性模型升级，打造更精准的AI写真效果！

之前文章写过，字节旗下的 Pulid 团队他们率先推出了基于 Flux 模型的 Pulid-Flux 人脸一致性写真换脸模型。

最近，Pulid 团队对这一模型进行了升级，发布了最新......

### 字节放大招：无需LORA训练，小红书写真轻松搞定，Pulid-Flux换脸方案来了

在这之前，SD常用的换脸节点还不支持Flux模型，使用Flux 做虚拟模特最好的方法是炼制人脸lora，但是炼丹是个有技术门槛的活。

最近，字节Pulid......

### FLUX1.1 [Pro] 蓝莓来袭：6倍速提升，图像质量飞跃，4网站免费体验

那个最能打的FLUX 1，更新了他的FLUX 1.1 PRO版本了，代号蓝莓。

10月2日黑森林团队（Black Forest Labs）宣布了其最新升级......

### 哩布在线生图：FLUX 小红书网红写真图

L叔一通嘎嘎乱杀，屠了小红书，也带火了小红书美女号。

对于要真实运营小红书账号的玩家来说，需要的是一直专属的脸模，也就是换脸。

......

### FLUX.1新增 7种Lora体验，效果媲美Midjourney

自从FLUX模型上周发布以来，越来越多的人被其卓越的图像质量和逼真的美学风格吸引。使用起写实风格lora生成的图片在推特上的热度急剧上升，更进一步推动了FLUX的广泛认知。

......

### 7天涨粉6000，可灵AI老照片视频制作，10分钟速成教程！

原本的老照片修复，将旧照片进行瑕疵修复、上色。最近在可灵AI的加持下，AI老照片视频突然爆火。

一、账号内容分析

......

### 新中式绘画：奇域 AI+Kimi 保姆级教程，热门赛道拆解

若要论及 2024 年什么最流行，"新中式"风格无疑是最为热门的。

一、新中式美学

无论是在星光熠熠的红毯上，还是在时尚的 T 台秀场，无论是......

### 《庆余年》遇上翡翠滤镜，写真新潮流，你跟上了吗

Remini经历了多次爆火，从老照片修复到AI照片生成，再到黏土滤镜，现在又兴起了翡翠滤镜。

《庆余年2》自开播以来，就以其高热度和广泛的关......

### 爆了！篇篇10W+，AI治愈图文插画，月入3万不是梦！

最近在浏览公众号时，我偶然发现了一个神号。这个公众号是做中式风格的图文治愈插画，令人惊叹的是，从5月1日到6月4日，35天内，他们竟然连续发布了35篇阅读量突破10万+的文章。一天一篇10W+，......

### 当《庆余年2》遇上AI，如何制作爆款同人写真

《庆余年2》自开播以来受到了观众的热烈追捧，成为一部备受瞩目的热播剧。《庆余年2》在播出后不久，便在腾讯视频的站内热度值突破32906，创造了腾讯视频首个开播日进入爆款俱乐部的纪录......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
