# 短视频带货赚钱案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 短视频带货赚钱案例库介绍
> 我是佩佩，自媒体从业5年，曾经靠一条短视频赚到30万佣金，短视频带货实战派。    
    
这个案例库，拆解了100个短视频带货赚钱的案例。在案例库里，你能看见各式各样的“创意”。原来做短视频带货根本不需要真人出镜，不需要卖货给熟人，不需要花钱囤货，门槛低但天花板高，不需要发货和售后。    
    
里面的每一个账号都在悄悄赚钱，用你想不到的简单方式。1000多粉丝也能日入过万，几十个点赞也能赚几百几千佣金。别人是怎么做到的，案例库里都给你拆解清楚。    
    
这个案例库，从100个赚钱猛的案例里选择自己能做的，然后干就完了。    
    
将近4万字啊！别人是怎么赚钱的，我都替你们拆解好了。    
    
案例库定价69元，看完既能开眼界，还能模仿执行。每满一百人，涨价10元，佩姐案例库，必买不亏。    
    
（温馨提示：因微信限制跳转外链，为了更方便你观看案例视频，建议使用电脑端阅读体验更佳）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[短视频带货赚钱案例库](https://xiaobot.net/p/ppdmn?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|佩佩|385人|101篇|2022-11-24|

## 最近更新
### 001【日用百货】案例，冷知识科普，一条视频赚了1.2w

【账号名称】搞个小知识



【粉丝数量】9.4w



【带货种类】日用百货



### 002【书籍】案例，混剪综艺明星，站在风口下搞钱！

【账号名称】读书成长



【粉丝数量】5.9w



【带货种类】书籍



【视......

### 003【风水转运物件】案例，大师加持，利用人性狠狠地赚了12w

【账号名称】国学经典



【粉丝数量】5.0w



【带货种类】风水转运物品



<......

### 004【婴幼儿产品】案例，精准引流，单月利润稳定5000元

【账号名称】小团动画好物



【粉丝数量】5.7w



【带货种类】婴幼儿产品



......

### 005【女士护肤品】案例，混剪剧情引流，一条视频赚了20w

【账号名称】柠萌绿



【粉丝数量】6608



【带货种类】女士护肤品



......

### 006【日用百货】案例，利用明星流量，小女生口袋里的钱应该怎么赚？

【账号名称】姐妹淘酱

【粉丝数量】7341



【带货种类】日用百货-卷发器



......

### 007【女士护肤品】案例，复制爆款，靠复制也能赚10w！

【账号名称】臻臻姐姐



【粉丝数量】1.4w



【带货种类】女士护肤品-护手霜



### 008【随季产品】案例，冬天就卖去毛器，一条视频小赚1w！

【账号名称】西西好物



【粉丝数量】4.5w



【带货种类】日用百货-去毛器



### 009【小零食】案例，低成本实拍，最适合打工人的赛道！

【账号名称】小斌零食



【粉丝数量】3.4w



【带货种类】小零食



【......

### 010【书籍】案例，抓新闻网红热点，一条视频赚7000！

【账号名称】卓卓回家



【粉丝数量】3.7w



【带货种类】书籍



【视......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
