# 公众号写作·基本功_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作·基本功介绍
> 我是路之，公众号日更写作1400天，影响 20000+写作者，帮助1000+走上日更之路，为100+提供1V1咨询，帮助很多人找到定位、实现变现。    
    
此专栏至少更新 100 篇，如何开始写作？如何长期持续写？如何找到定位？如何写出好文章？帮你解决一路上关键难题。    
    
原价 299，限时最低价 29.9 元，一次付费终身买断。更新到 100 篇，涨价至 49.9元    
    
购买后，加微信 luzhi1919，发支付截图，送你【资料包】+ 路之公众号读者微信群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作·基本功](https://xiaobot.net/p/pr01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|路之|168人|48篇|2024-06-25|

## 最近更新
### 误区：没内容写，都写完了

没有内容写了，都写完了。

很多写作者都有这个感受，其实这个感受来自一个错误的想法：写过一遍，就不值得写了。

实际上，一个知识点，值得翻来覆去地......

### 公众号文章发表时间

问： 路之，发布文章时间上有什么需要注意的吗？比如一般都什么时间发布好？发布文章尽量固定同一个时间发布吗？

路之： 选你的目标用户有时间看的时刻，比如面对上班族，可以......

### 公众号文章定时发表

大家都知道公众号发文最好固定在同一个时间点。

但是，有时候提前写完了，再等到那个时间点会突然错过。

怎么办？

公众号......

### 每天没时间写作怎么办？

所谓的“没时间写作”，实际上并不是“没时间”。

而是，写作在你那里“优先级”不高。

如果，优先级足够高，就一定会有时间写作。

### 排版不重要，内容才重要

提问：

公众号后台看不到壹伴助手，但电脑页面显示已经装上了，怎么处理呀？

路之：

没有用过这个软件，也没有排过版，不要把时间花在排版上，几乎没有......

### 写作，要不断分享你的每一小步

IP 价值写作，其中一个部分是分享你在目标、梦想这条路上取得的成果。

有些人不好意思分享成果，即使你内心真的为这些成果感到骄傲。

之所以不好意......

### 别说没时间写作，适合任何人的最佳写作时间

最好的写作时间，具有这样的特点：

1、在这段时间里，没有人会影响到你

2、在这段时间里，你的精力与脑力都很佳

3、这段时间，在每一天里都能够稳定......

### 日更写作是一条捷径

选择比努力更重要。

不要选周更，也不要选一周写几篇，更不要等自己有感觉再写。

选择这些方式，总有一天你会放弃写作。

......

### 准备写作，这样开始

问：

我也想做个公众号，但不知道哪个方向合适？

我对古诗词比较有兴趣，有时会有感而发。平时也会写些人生感悟之类。

但......

### 文章发表后如何修改文字与图片？

发表后的文章，难免会被发现一些错别字，或想换一张文章中图片。

公众号提供了修改功能，可以满足你的需求。

发表后的文章，仅可以修改一次，一次可以......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
