# 钱途有道：50个赚钱能手的实操战法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 钱途有道：50个赚钱能手的实操战法介绍
> 把那些利用互联网发了财的大佬们的秘诀，一个个扒开来给你看。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[钱途有道：50个赚钱能手的实操战法](https://xiaobot.net/p/ProfitPlaybook?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ABABTOOLS|1人|77篇|2025-01-07|

## 最近更新
### 2年狂卖88万单？看抖音奇葩带货思路，这搞钱路子太野了，教你快速复制！

各位，今天来聊一个“奇葩”的搞钱案例。有人竟然靠烧袜子，在抖音上卖了88万单的袜子。

今天我就带大家一起来扒一扒，这个靠“烧袜子”卖袜子的账号，到底是怎么把袜子卖爆的，这搞钱思路，野......

### 小众领域也能赚大钱：淘宝店靠小说封面，年入200万，普通人也能复制的搞钱路子，你得瞅瞅！

今天咱不聊啥高大上的项目，来唠唠一个容易上手的小生意——做小说封面。

别小看这小小的封面，它可是网文作者的“门面”，搞得好，也能让你赚得盆满钵满。

最近我在淘宝上看到一家......

### 做个AI网址导航站，没技术也能搞钱，简单到谁都能学会的赚钱绝招，月入轻松破万！

各位，今天咱来聊一个做AI导航网站的搞钱思路？听起来是不是感觉要懂很多技术？NO、NO、NO！

今天说的这个，完全不需要你懂啥代码，也不用你啥高学历，只要你有点耐心，就能轻松上手。<......

### 用AI一小时搞定APP！小伙靠补光灯登顶付费榜，核心秘诀全程拆解，教你快速复制成功！

今天咱来唠唠一个贼有意思的搞钱例子，听完直呼“卧槽”！你敢信不，一个啥编程都不会的普通小伙，竟然用AI，一小时就捣鼓出了一个APP，而且还火到爆，直接冲上付费榜第一。

这在以前就是天......

### 从保镖到摄影大咖！老外靠“产品照”年入百万，这门生意太香了，咱也能学！

今天咱们要聊的是一个来自国外的搞钱例子，主人公从一个为明星当保镖的普通人，现摇身一变成为了年入数百万的摄影工作室老板。

你可能会觉得，这好像离咱们有点远？但我要告诉你的是，他的成功模......

### 年入百万：90后宝妈靠“非遗手艺”逆袭，在家也能搞钱的新路子

今天咱来聊聊一个有意思的搞钱路子，让你玩转传统文化，还能轻松把钱赚到手！说的就是——非遗缠花绒花！

你可能对缠花、绒花有点陌生，但它绝对是咱中国传统手艺的宝贝疙瘩，妥妥的“非物质文化......

### AI视频淘金：草根团队如何用AI视频半年赚30万？揭秘西羊石的“逆袭”之路，附详细实操指南

今天咱们聊聊一个最近比较火、赚钱也很快的副业——AI生成视频。你们是不是也在网上看到过一些AI做的视频？那些画面炫得跟电影特效似的，看得我都要傻眼了。

而且，这些视频背后其实有着非常......

### 淘宝人工叫醒服务，月入数万，揭秘不起眼小项目的赚钱之道，附详细实操攻略

今天，我想给大家分享一个听起来有些“反常规”，但却具有赚钱潜力的副业项目——淘宝人工叫醒服务，就是利用真人打电话叫你起床。

可能你会觉得有点不可思议，但这个不起眼的小项目，竟然有不少......

### 淘宝信息差掘金术，一个免费软件卖出2万件，年入数万的秘密，小白也能轻松复制！

今天，我要给大家分享一个颠覆认知、又赚钱的副业项目——淘宝信息差。
啥叫信息差？简单来说，就是利用别人不知道的信息，来赚取利润。今天分享的这个案例，绝对能让你大开眼界。

我在淘宝上发......

### “硬核知识”的搞钱之道，从年入几千到几百万美元的蜕变，揭秘YouTube科普内容背后的财富密码！

今天，我要跟大家聊聊一个硬核知识的搞钱故事—— Kurzgesagt – In a
Nutshell。这个名字可能有点绕口，但只要你平时喜欢在YouTube看科普视频，那你一定看过他们制作的动画......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
