# Prompt 101_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Prompt 101介绍
> 写 Prompt 犹如织梦, Prompt Engineer 即织梦师。\n\nPrompt，就像是引导 ChatGPT  
这个梦中人深入梦境之线索。\n\n本专栏随缘更新，篇数没有保证。内容也可能会随着大模型升级而出现过时。\n\n请谨慎订阅。\n\n如决意订阅，可加微信  
jznhljg 进【织梦师 101】 讨论群切磋交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Prompt 101](https://xiaobot.net/p/prompt101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Arthur|128人|24篇|2024-09-23|

## 最近更新
### 24 压缩表达

精确表达

Prompt 是种介于写作和编程之间的创作形式。它既不像散文写作那样随意表达, 又不像编程代码那样严苛约束, 而是介于两者之间的一种创作表达。

从各模型的官方文......

### 23 拆解：汉语新解

我们今天来一块拆解下汉语新解, 梳理一下撰写脉络。

拆解脉络

写的时候, 最先想到的是「指定角色」的技巧。那就定义一个角色：

(defun 新汉语老师 ()<......

### 22 表达式抽取骨架

@三亿 分享了自己写的 GPTs Prompt 源码, 功能是抽取文章或概念的骨架, 将其核心概念,以及中间的逻辑链清清楚楚地分解呈现。

大家可以在 ChatGPT 中......

### 21 Lisp

上一篇演示了使用 Lisp 书写 Prompt 的「精练优雅」，这一篇我们用十分钟的时间, 掌握这种 Lisp prompt 写作方法。

先解放自己的思想, 不用看到编......

### 20 简洁优雅

结构化

之前所有的 Prompt 技巧, 一言以蔽之, 结构化。

不论是 Markdown 的 Headline 标记语法：

### 角色

......

### 19 Prompt=天地人

如何才能写好一个 Prompt？写好 Prompt
有哪些努力方向？前阵子对这些问题的总结，归结到了「清晰表达」。但与人交流，大家会觉得这是一句正确的废话，拿到这个结论，还是不知道如何下手去写好......

### 18 抱一而为天下式

最近在忙着做两件事： 读《道德经》和公式化总结事物规律。

时不时会发现这两者的结合，非常有趣，试给诸君举上一例。

傅立叶变换

傅立叶变换的公式如......

### 17 Prompt Tricks

个人愚见, 撰写一个工作良好的 Prompt (或者 GPTs) 需要两部分知识: Prompt tricks 和 行业 Know-how。
后者视各人对自己行业理解的深度因人而异, 前者却是一......

### 16 AI 写轮眼

从脑海中的画面到写出 Prompt， 再到生成图片, 这是一个正向思考的过程。 那从图片反推出其实现 Prompt, 就是反向锻炼结构化思考的机会。

前面聊的全是正向过......

### 15 GPTs

GPTs 来了。只要有 ChatGPT Plus （充值用户）， 即可创建自己的 GPTs， 也可以使用别人创建的 GPTs。

以前，想体验别人的 Prompt，需要新......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
