# AI写小说变现实战营（含专业指令）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI写小说变现实战营（含专业指令）介绍
> 本专栏，主要讲的是如何利用AI专业指令写网文小说，并且变现收入！在使用AI工具的过程中，会遇到很多剧情，爽点，转折，设定等多方面的问题。\n指令只是工具，但是你了解了写作方法，和注意事项，就会为AI插上翅膀！这个写作红利才刚开始，这是不可抗的趋势！让我们一起把赚到稿费为第一目标努力！\n如果阅读过程中，发现有问题，请添加我微信”psercn“，验证时注明”小书童“，不然不通过，请您理解！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI写小说变现实战营（含专业指令）](https://xiaobot.net/p/psercn?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|冰河|10人|11篇|2025-03-06|

## 最近更新
### 主流小说平台基本规则，新人开书必看！少走很多弯路！

最近封书严重，一部分是因为“水文”还有部分是抄袭！更多的是因为新人不会用AI来写小说，犯了很多低级失误，一个号就这样作废了！

接下来，我要做一些基础知识的普及，如果你是新手，请一定看......

### 番茄写小说赚稿费注意事项！首秀到底指的是什么？

首先，我特别推荐新手在番茄写小说赚稿费，因为有几个原因：

1，番茄是算法驱动，它的特点是根据小说数据来左右流量倾斜，分出头部的流量，合理分配给其它中腰部和新手。这种机制，就决定了我们......

### 用AI专业指令，写爆款短篇小说！三天变现5700元全流程！（含短篇小说写作技巧）

今天我要分享的是短篇小说写作变现的教程！通过AI专业指令，把控短篇小说写作特点，高效率的产出短篇小说实现盈利变现。

这个市场非常香，但是我们取得的成果不太好，前几天，还和大家说只......

### 网文黄金前三章爆破术：开篇800字定生死，新人首月稿费破万的底层逻辑！

大家都知道现在的网文风格各种各样，想吸引读者能欲罢不能的读下去，很考验作者的功力。

当然，如果你是用AI写更是考验AI指令的与时俱进，并且现在AI多数可以深度思考，我们只需要提炼写......

### 小说拆书避坑指南：手把手教你拆书4步法！

首先，新人最容易犯的一个毛病，就是听各位大神说，拆书是万能的，拆的连裤衩也没有才行。什么大纲，细纲，章纲统统来一遍！

你们疯了吗？

这不是拆书，这是拆家！

我们的时间是宝贵的，不是这么浪费的。

那好，我把自己的拆书经验和大家分享一下，目的明确：有效、靠谱、好操作！

**1，别全拆！**

让大神作者来拆自己的书，他也懵逼！当时写的这是什么来着？为什么这样写？写成这样对小说有什么帮助？时间久了，他肯定也忘了。

很多小说内容，都是在写作的时候，突然来的神来一笔，也许他当时根本没有多想。

只有特殊的几个位置，可能是运用了一些结构化的思维。

拆书最重要的是把握小说脉络节奏，也是最考验我们细心的地方。

节奏是个虚词儿，文笔如果你从小写作文就好，那基础就棒。但要是我们用AI来写，或者辅助写，就需要大量的输入。

不然你不知道**什么是代入感，什么是情绪值** ！都属于网感的一种，看不见，摸不着！

**那我们怎么找到小说的节奏？**

比如：小说的开篇，优秀的内容是用了多少字来介绍主角出场的？第一个矛盾或者是爽点是在第几章出现的？

在每章结束的时候，他们是怎么断章结束的，常用的断章描写是如何的？能勾起读者想看第二章的欲望吗？

你慢慢的就会感觉到，很多火的书，在节奏上，一“毛”一样！

**2，分析题材特点！**

扫榜的时候，我们会找到很多感兴趣的小说内容，但这种题材你没写过，甚至只有耳闻，没看完小说也不知道这题材有啥特点。

那作为新手咱就去拆它的**“爽点”“金手指”“系统”“功法”** 之类的表面东西！

你管他写什么故事内容，围绕这些内容写就会赚到稿费！

**3，小说故事设定！**

新手小白，很喜欢自己原创，觉的自己是旷世奇才。看到修仙，自己就要来个科幻修仙！

但是人家一直有炼气筑基金丹到大乘的常见体系，嘿，你不用！你非得来个新的！

不是说创新不好，是这种陌生感会让读者弃坑，你的稿费也飞了。

人家反复用，是说明有效！我们不是搞科研，不必为国家做贡献！读者感觉熟悉，就会入书架，陌生就会费脑，人家都是来爽的，你让我思考，这就不对了。

**4，剧情主线结构！**

小白作家，研究多了前三章，800字开头，每次切书都写的有模有样，感觉一来挡不住，但是往后写10万字的时候，就油尽灯枯！

这就是因为你还看的少，也写的少！

多看同类小说，多了解小说剧情设计，在读的时候带着问题和目的，去拆它的主线脉络，支线设计！

比如什么比武大会，掉崖奇遇，升级套路等等。

那么拆主线，主要要关注什么？

**就是：相关性！**

前一个剧情和下一个剧情有什么关联？是逻辑关联，还是人物关系关联？还是线索关联？

这几个剧情都是围绕什么内核在写的？这个内核还能引发什么其它支线剧情？

主线剧情的结束，就是小说最高潮的地方！

玄幻文就主打个主角装逼！爽点一环套一环！

我们拆，就要拆这个主线设计和爽点的起始终结点。

写的多了， 你就会发现，写的内容不是垃圾，都是为了主线在服务，想水文都不可能，因为有太多相关联要写的了。

当一个剧情写完不知道写什么的时候，想想当时拆书的思考，哦，原来还可以这样关联一下，继续再来个小高潮！

我们拆书要带着目的去拆，去主动思考，火起来的小说，有没有拆的必要，这完全看你。只要有个目标感，拆书的时候，你的关注点就不在那边缘的东西，而是内核！

以后会形成职业病，看到一个小说，或者电视剧，大脑就会主动分析，为什么这里剧情这样设计，为什么主角这样表演，为什么能吸引这么多人关注。全是有原因的！

希望今天的分享能够对你有帮助！

### 3步打造抓人冲突：从零学会让读者熬夜追更的剧情设计法！

在故事创作中，冲突是至关重要的元素，它犹如引擎，推动故事不断前行，吸引读者的目光。冲突主要包含三个核心要素：目标欲望、具体行动以及障碍威胁。

目标欲望，是主角内心渴望达......

### 金手指“系统设定”常见22个脑洞类型，并附上代表作！

先讲一下很多小白不知道，小说中的“金手指”是什么意思，“金手指”指代主角所具备的超越常规的特殊能力、道具或优势。这个概念最初来自于游戏术语，即通过作弊手段获得额外资源，后被引入文学领域，用于合理......

### 网文中的爽点到底指的是什么？如何让爽持续的更久些？

我们在街上捡到100块钱，爽不爽？ 爽，或不爽，要看你月薪多少，如果是月薪1500，捡到100块开心一整天。如果月薪一万，捡到开心一上午。

如果月薪一百万，捡到，嗯。不能对钱亵渎，......

### 详解：用AI专用指令批量写爆款网文！稳定每日赚1500左右！全攻略教程！（含指令分享）

这篇文章是我们内部星球的收费文章，因为里面有一些关于我们如何调教Claude AI的专业指令，它解决了我们写网文最大的几个问题：

1，无法长时间续写内容，容易写的久了，断开剧情。或者......

### 新人开书，在番茄如何扫榜？确定自己写作类型？

近期我们开始持续的教大家一些写网文的基础知识。

为什么新人要扫榜？扫榜有哪些好处？如何正确扫榜？

今天我们一篇文章讲清楚！

首先，扫榜的目的是：让我们对现阶......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
