# 自我与他者：实用的精神分析_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自我与他者：实用的精神分析介绍
> 你好，我是南山。作为曾经在美国本科阶段唯一学习精神分析的中国学生，我创建这个专栏希望引导你深入精神分析的世界。这里，你将学会更好地理解自己和社会，提升处理情绪的能力。    
    
虽然这个专栏可能不是最全面的，但它没有华丽辞藻，只有清新的翻译和释义，以及结合实际生活和社会案例的实用内容，帮助你迅速将所学知识应用到日常生活中。    
    
我希望这个专栏不仅能提供新知识，还能帮助你与自己和解，促进个人成长。内容每周更新，总计超过20篇文章，近10万字。    
    
限时优惠 99 元（永久购买），快参与这场思维游戏吧！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自我与他者：实用的精神分析](https://xiaobot.net/p/Psychoanalysis?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|南山居氪|81人|28篇|2025-01-23|

## 最近更新
### 番外 06：精神分析视角的新媒体

自媒体平台很大程度上都推荐一些特别吸睛的封面。从精神分析角度来说，就是要找到欲望的原因——objet a，缺失。

通过巧妙地营造这种缺失感，平台能够有效吸引用户的注意力，激发他们持续......

### 番外 05：幽默和冒犯

全文约 8800 字，阅读时长约 25-30 分钟。

幽默

「幽」，隐也；「默」，狗突然窜出追人。《说文解字》中，「幽默」不仅指隐蔽，还带有惊吓或惊讶的意味。而在现代汉语中，「幽默」被......

### 番外 04：语境之问题

上一期，我们聊了聊杨笠成名的经历。我们发现，她不怎么努力，也没有怎么奋斗过，靠着运气成名之后，也不愿意努力提升自己的能力。所以，她在努力成为天后的邓紫棋面前，才会瞧不起地说「奋斗才费多大点儿劲儿......

### 番外 03：词语的错义

赫胥黎……试图在《美丽新世界》中告诉我们，人们感到痛苦的不是他们用笑声代替了思考，而是他们不知道自己为什么笑以及为什么不再思考。 ——《娱乐至死》，波斯曼

我们在看脱口秀的时候，没觉......

### 番外 02｜前言：杨笠事件背后的政治性

人们在庸俗、下流和愚蠢的兴趣方面往往及其相似，而在高雅、审美和高尚的兴趣方面却大相径庭。

——大卫 · 福斯特 · 华莱士

我知道你兴冲冲点进来，想赶紧阅读我是如何批判「......

### 抓娃娃：父母「恐怖」的爱

如果你想在电影院里大笑，抓娃娃可能不是你的选择。观看电影时，我们无法忽视背后严肃的教育问题。这个问题总会在笑声停止后浮现，如同幽灵般在你脑海中徘徊：我们究竟该如何教育孩子？是选择自认为正确的方式......

### 第二十章：我们应该如何看待精神分析？

我们终于走到了旅程的尽头。不知道您在这段思考之旅中有没有收获、喜悦，甚至是心灵上的净化，或者对世界和自我有了全新的理解。

如果这篇专栏对您有任何帮助，哪怕微小，我希望您......

### 第十九篇：成为不自知的物

物化自己的女性

社交媒体上的「女权」，大多数可能是抑郁状态的。她们不喜欢来自资本主义的凝视（没有人喜欢资本主义的凝视），并将其合理化为所谓的「男人」凝视，......

### 第十八章：自杀背后的可能逻辑（一）

何为正常人？

前段时间，我和一位读哲学的朋友见面，聊了一些问题。其中一些，我们基本都达成了一致，但在一个问题上，我们悬而未决。

这个问题是：如果个人有选择死......

### 第十七章：种族新知（选读）

2022 年 5 月，我拍摄于弗洛伊德事件发生地附近；一对上年纪的白人夫妇高举着牌子，支持种族的问题。那日，我与同行的同学遭受了催泪弹的「攻击」。

前几篇中，我们已经介......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
