# 教培搞钱指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 教培搞钱指南介绍
> 《教培搞钱指南》\n\n适合教培人的搞钱指南，包含独立老师、招生引流，机构营销，自媒体IP、成交转化、家长沟通等方案拆解\n\n（连载ing，每周更一篇）\n\n专栏包含三大模块：\n1.  
独立教师篇\n2. 自媒体IP篇\n3.  
机构营销篇\n\n【重要】订阅福利，购买后添加主理人（putaolaoshi19），随赠小报童专属社群，以及600+老师使用续费率100%的教培人谈单手册\n\n暂时不对外出售  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[教培搞钱指南](https://xiaobot.net/p/pufa?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|葡萄（微信不要转账 😡）|60人|142篇|2024-11-28|

## 最近更新
### None

独立老师030我去哪里找我想要的课程资源？

答：同行，PDD，万能淘宝，书店，网盘。只要舍得花钱花时间，总会找到想要的资源的。

【本专栏内容节选自“教培人的十倍成长星球”......

### None

独立老师029在什么节点提出续费比较合适？应该怎样提出？

答：即将安排下一期课程的时候可以跟家长提续费了。不要直接问对方要不要续费，要不要继续跟着学习，而是确定好某几个时间，问家长，......

### None

独立老师028我想开展线上课，我要怎么做？

答：确定好学生跟你都可以安排的时间，找好上课的课件和讲义，用一个合适的平台，买一个手写板帮助你解决书写的问题，上课，即可。

<......

### None

独立老师027家长觉得我的课太贵了，我要怎么回复？

答：采用yes，and策略。你可以这样回复：

“是的，有点贵，但其实我其他一对一都是收到600/2h的 ......

### None

独立老师026课后反馈应该怎样做？

答：我会大致分为一下几个模块去书写，会让家长对孩子当前的情况有一个比较明确的认知，并且在课堂过程中，我会随时拍孩子的练习以及状态，让家长明确孩子的......

### None

独立老师025怎样的试课会让孩子喜欢家长信任？

答：如果是低年级，要互动多，专业性强，让孩子学的明白学的开心，有及时反馈即时奖励，让孩子爱上跟你学习的过程。孩子喜欢，家长就会满意，还......

### None

独立老师024课前沟通应该怎么做？

答：比较建议微信上先大概沟通一下孩子的基本情况，再整理一个电话10分钟的学生情况问题，更深入地了解孩子的学情以及需求，帮助自己判断清楚应该如何匹配......

### None

独立老师023跟家长应该保持距离还是成为朋友？

答：其实这个问题应该问你自己，你是怎样的人，你希望跟对方保持怎样的关系，那么就怎样做好了，没必要跟所有人共通，你想要跟家长保持距离，很......

### None

独立老师022哪类学生/家长收不的？

答：

①不尊重老师不尊重知识的人。这类家长或者学生觉得老师只是工具人，呼之即来挥之即去的感觉，跟这样的人相处会很不舒服，这种就敬而远......

### None

独立老师021独立教师一定不能踩的坑有哪些？

答：我认为是这几个坑：

①故步自封，闭关锁国。我认识很多独立教师沉浸于自己的小世界里，平日只是负责上课，不出去社交不跟同行交......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
