# 100个微信成交案例与技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个微信成交案例与技巧介绍
> 能一分钟成交的客户，绝不拖到十分钟，把30%的成交率，拉到50%，葡萄的谈单法则就是这么爽~    
    
葡萄从教培转型自媒体，主攻销售，五个月变现20w，30分钟与陌生客户谈成五位数单价大单，因此这个专栏🈶超多葡萄的微信成交小技巧和成交案例呢！    
    
接下来会最少更新100➕内容，定价199元，一次付费终生买断，来修炼你的谈单秘籍哇！    
    
葡萄公众号:葡萄本葡萄    
添加葡萄微信进读者群，专栏更新后会在读者群同步 (葡萄微信：putaolaoshi19），    
    
可以找葡萄领取一次免费的谈单诊断，如果对大家有用，可以点个启发呀～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个微信成交案例与技巧](https://xiaobot.net/p/putaohaoqiang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|葡萄（微信不要转账 😡）|60人|90篇|2025-01-15|

## 最近更新
### 被谈坏的单子怎么追回拿到5000尾款。

上个月咨询过我的一个小机构的合伙人，想买私教被我谈毁了哈哈，后面又挽回了，后面付了1000定金，今天来给尾款啦。

给大家分享一下我谈毁的经验和怎么追回对方，以及怎么把这个单子利用到极......

### 客户说我比较纠结怕没时间

这个谈单记录有三个可以总结的点：

1、回访

2、纠结

3、没时间

——

1、回访

客户之前说要买星球，后面没回复了。

### 049 重塑客户的金钱认知

这两天有个私教问我，客户要退费，说觉得学美术没有用。

怎么劝回来呢？

我看了一眼，发现这个客户态度相当抗拒。

如果继续劝，后果就是人家不但跟你要......

### 048 用户画像

葡萄日课day57 谈单前整理用户画像

一、为什么要分析用户画像

不知道大家有没有趁爸妈不在，偷偷看电视的经历？

等感觉爸爸妈妈差不多回来了，就赶快关电视，......

### 成交近2w元客户，如何跟客户拉扯情绪。

客户：主要我最近花钱买了xxxx课程。

答：没事儿，有出才有进嘛。

——

说这句话的本意是为了让客户觉得，自己花出去的钱，能给自己赚回来更多。

这......

### None

047 从销转环节追溯引流端

今天结束谈单工作以后，给合作伙伴提出了一个建议：前端引流内容，尽量增加陪跑和学员案例。

这样引流过来的新客户，知道你是有付费......

### None

046谈单心法之不同的用户群体要用不同的谈单方式

客户人群不同，你的谈单整体风格也要尽可能有变化。

我复盘了往年成交过的线下实体老板，包括帮助......

### None

045谈单心法之如何应对“疑似白嫖客户”

“葡萄，你说这个客户是白嫖我吗？好像又不太像。”

我的私教们经常问我这个问题，因为非常怕判断失误。<......

### None

044谈单心法之话术锚点

在心理学领域中，心锚指条件反射的一种形式。

​就是如果你每次都在开心时去吃火锅，那你以后每次吃火锅都会回忆到开心的情绪，所以每次吃火锅都会开心。......

### None

043谈单心法之定点

关键词：定点

在谈单时要记得一开始就给客户留定点。

最近🈶客户加上我，十句话之内我必定会跟对方聊到属于我的产品，引起对方的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
