# P小二的每日思考·2023(完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## P小二的每日思考·2023(完结）介绍
> The quieter you become, the more you are able to  
hear\n\n深度学习、深度思考、深度挖掘，在AI全面到来的时代非常重要，因为它们可以提高认知能力和认知水平。\n\n人要学会应对起伏，要善于把握自己，在不同的时间，做不同的事情。低谷的时候，要多读书，多做准备，要冷静判断时势。我认为相比于“学”，“思”更重要。\n\n这个专栏就是我每天深度思考，开启自己慢学习的一个记录，欢迎订阅。\n\n目前已完结。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[P小二的每日思考·2023(完结）](https://xiaobot.net/p/pxiaoer2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|P小二|13人|69篇|2024-01-24|

## 最近更新
### #67 MAKE(10): 后记

采取行动

在你未来建造产品的道路上，甚至在你余生的道路上，我能给你最重要的信息就是采取行动。采取行动是生活中最可怕、最困难的部分。

这也是你最大的竞争优势。......

### #66 MAKE（9）：退出

当收到一条消息说有人想收购你的公司时，你的第一反应可能是情绪化的：你很兴奋。这可能意味着所有的工作都会得到一大笔钱，对吗？但这是一种非常幼稚和乐观的心态。更现实地说，大多数收购你的......

### #65 MAKE（8）：自动化

思路：避免雇佣，制造机器人

机器人到底是什么

对我来说，机器人仅仅意味着我过去自己做的任务，我为它写了脚本，然后计划每秒、每分钟、每小时、每天......

### #64 MAKE（7）：挣钱

货币化的重要性

这似乎是再明显不过的事情了，但在当今的创业界，你几乎看不到任何一家公司赚到了钱

尤其是现在，关注货币化比以往任何时候都更重要。在创业初期变现......

### #63 MAKE（6）：增长

成功推出一款产品是一回事。保持这种势头，让你的产品在未来增长，这是一个完全不同的挑战。这是一种神秘的艺术。

每个人都想在这方面取得成功，而只有一些人做到了。而那些“某些人”只是偶尔才......

### #62 MAKE（5）：发布你的应用

为什么要发布

你可以通过Product Hunt、Hacker
News或Reddit等现有平台让人们了解你的应用。你可以联系媒体，这样他们就会写出来。你可以试着让拥有大量观众的人来......

### #61 MAKE（4）：快速行动胜于完美：打造有效的最小可行产品

引言：

在快速发展的创业环境中，完美主义往往是进步的障碍。追求完美可能导致不必要的延迟和资源浪费。相反，快速行动和制作一个“足够好”的最小可行产品（MVP）通常更为有效。这篇文章探......

### #60 MAKE（3）：从解决个人问题到创造价值

引言：

在探索创业和创新的旅程中，最具启发性的起点往往是我们自己的生活体验。通过观察和解决个人日常生活中的问题，我们不仅能发掘出有潜力的商业想法，而且还能成为解决这些问题的专家。<......

### #59 战略7力(15)： 总结

7种力量的总结

它们分别是规模经济、网络效应、定位两难、转换成本、品牌化、绑定资源和流程力。

一个企业该如何获取这些竞争性力量呢？这就是重要的战略问题。赫尔......

### #58 战略7力(14)：什么东西别人学不会？

流程力，英文原书用的词是process power。

之所以把这种力量放在最后，是因为能够有效形成这种竞争力量的公司很少。他举了丰田汽车公司作为案例。确实，除了丰田，我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
