# 创业家创新陪跑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 创业家创新陪跑介绍
> 2012年12月12日，是个比较特殊的日子。\n\n那一天，存了一坛酒，纪念正式开启创业。\n\n一路走来，心酸，苦辣，高兴，各种滋味都有。\n\n一直拼搏在路上，没有博士学位，却是拼搏之士。\n\n创立的品牌之一梦部落，\n\n一起帮助有梦想的人实现梦想的初衷从未变过。\n\n因为日照（日照语言，谓之“日语”）老家的特点\n\n就是邻里朋友之间相互帮助。\n\n每次被邀请分享，评价据说还不错\n\n日有所思，夜有所梦\n\n梦部落里分享的全当是“梦话”吧\n\n分享出来，就算是留言（刘言）了。\n\n今年又增加了约茶问道创新研习，\n\n一起交流交流，争取更大结果。\n\n分享的内容：创业的感悟，资源的对接，最新的资讯，创业风向标等等\n\n喜欢就订阅，不喜欢不影响我们交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[创业家创新陪跑](https://xiaobot.net/p/qch20121212?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|创新研习社|17人|280篇|2024-11-27|

## 最近更新
### 创不在年龄

今天上午与知名投资专家、产业专家、运营专家等一起为某重点产业链企业进行私董会。企业的两位创始人，一位72岁，一位70，在国产化背景下取得了全国第一的成绩。围绕着资金需求、市场前景、组织架构、办公......

### 纪念从事公益25周年

一早地铁上，遇到了一位好久不见的政府朋友，见面就交流起来他们最近要开展的公益活动。

下地铁后打开手机，公益群里好多好多的祝福信息。从1999年挑灯夜战图书馆查询国内外信息并写出环保公......

### 合作是相互的

晚上正在陪着两拨客人为合伙人对接资源，赋能发展。

看了一眼手机

有个合伙伙伴留言

有事找我，

方便的时候想让我回个电话

我抽空出来回过......

### 放弃穷人立场

放弃穷人立场

一个人穷，是全方面的穷，不仅是面上清贫那么简单，还有逃避、不安、抱怨等极度拧巴，自相矛盾的里子。这是很难抗争的命运枷锁，包括我也会有。你可能要想清楚，如果想要赚钱，最......

### 没有行动力的痛苦

我真的太了解了，一个人只有上进心，却没有行动力的痛苦了

心里翻云覆雨，身体躺如泰山，看似很悠闲很舒服，其实内心很焦虑很痛苦

但是就是不愿意行动，哪怕行动起来也坚持不了五分......

### 成功真的有捷径

2024.3.16早上：心情激动！

2.19初十，一个人从美丽的三亚温暖如夏，途径郑州来到烟台大雪纷飞，从三亚鹿回头3500万的300平米望海大平层，到每月房租1600元30平米居住......

### 千万不要“奖惩错逆”

这是做客户服务时经常容易犯的错。做知识付费更容易出现的情况。

特别难搞的顾客，可能需要会谈上好几次，不断地去提供服务争取成交，成交后也会格外优先去服务，

相反的，还有一些......

### 如何赚更多的钱？

前几天虽然嗓子说不出话来，还是一直在忙于合伙人的赋能共赢交流，没想到共创合伙人发出去之后被关注和需求如此众多。

约茶问道中大部分的问题都是如何突破当下的困境，如何找到合适的资源，如何......

### 时间是最大的成本

时间是最大的成本

从去年围绕着需求研发了创新研习社，巧遇国家倡导新质生产力。最近围绕着青创会创新研习社，乡村振兴委员会，人工智能委员会以及一部三团等推出和即将推出若干系列内容。

### 做个不求人的事业

做个不求人的事业

早上接到朋友电话，咨询投资搞个店面是否可以。因为这几年持续赚钱，去年纯利润3000多万。但是没有现金流。客户该付的款，一直没有支付。每次要钱还得花上时间和投入；新一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
