# 私域营销实战笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 私域营销实战笔记介绍
> 深耕私域三年多，不仅自己从0收入到稳定月入4-5位数，也转型为文案操盘手，改一条文案卖出3个8800元课程，一条文案卖出一条10000多元的珍珠，靠朋友圈自动销售100多个付费会员，助力企业和个体单次发售5-7位数。\n\n这个专栏的定位：为个体创业者、运营人、想要发展第二曲线的职场人、写作爱好者，提供私域营销实战方法，拿到即可用、用了就有效果。一年内保证至少更新100条。\n\n专栏内容包括几个层面：\n关于如何用文案入心入魂\n如何做批量发售爆破业绩\n如何提升生命能量等\n\n这个专栏适合于这些同学：\n目前已经开启个体创业，有定位或者产品，希望掌握私域营销的方法，提升变现结果；\n喜欢文案写作，缺少商业文案经验，希望精进文案技能，提高文案变现收入；\n对于发售、操盘比较有兴趣，希望获得一线经验，少走弯路；\n\n专栏定价399元，早鸟价99元，前100名下单仅需59元；100名后99元，逐步涨回原价。\n如果你有兴趣，现在就可以立即下单。72小时不满意可后台申请退款，你无需任何担心。\n\n乔安微信号  
qiaoanwa 欢迎链接  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[私域营销实战笔记](https://xiaobot.net/p/qiaoanwa?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|乔安|39人|159篇|2024-08-20|

## 最近更新
### 发售|拉群时，如何做企业群设置，避免营销号骚扰？

做大规模发售，因为所有人都可以入群，经常会遇到那种营销号恶意骚扰，把群里的人都是加一遍，冒充运营方来发资料。

大家常规的处理办法，就是不断去提醒、踢人，没过一会儿又扫......

### 文案|分享一个爆款标题模板，打开率蹭蹭涨

辛辛苦苦花了几天，写了几千字的营销文，结果却没多少人看，也很让人苦恼哇！

那么为什么有的文章，大家就像被勾了魂一样，期待点开看看写了什么；

有些文章，......

### 文案拆解|像素级拆解文案IP故事类销售信

这篇文章阅读量1.2W，后续转化也非常不错

拆解内容点开链接查看

viiwlim0z1e.feishu.cn/docx/RLiidBsICoJbpMxIj......

### 文案|写个人品牌故事，如何找到故事主线？

个人品牌故事，会需要有促进传播或者转化的作用，最起码是能够引导对方看完，留下一个深刻印象的。

但很多品牌故事，会陷入一个误区，就是记录几个人生片段，比如小时候怎样，怎么......

### 文案|个人品牌故事写作流程

个人品牌故事，是创始人IP或者个人IP必备的营销素材。

首先，个人的故事，相比较官方介绍，更有亲和力，更好地建立信任；

其次，可以以个人成长为主线，缓缓引入......

### 产品设计｜究竟要不要做社群？

在私域营销中，社群的重要性毋庸置疑，可以更快地触达信息，并且可以更好地和用户建立联系

但做社群，其实有点鸡肋，尤其是很长时间，没有人和你互动，你也会觉得挺没意思。

### 文案|IP专访问题模板

在写营销文案之前，包括品牌故事/产品营销文案等等，一般是需要安排一个IP专访，主要是了解IP做产品的心路历程、发心、使命以及产品的差异化价值等等，这是提炼产品价值最直接的方式。

### 文案拆解|一条让我秒下单的私信文案拆解

首先我们拆解，这条私信好在哪里？

第一句话：打招呼，拉近距离

第二段话：提示事情起因

第三段话：强调参与的门槛很低（......

### 发售|文案类课程日销类发售拆解

产品转化链路：

9.9公开课（循环开）+助教（班主任）一对一私信跟进+群内不同课程展示

本次社群中，卖的比较多是一千多的文案入门课，其次也有一些三千多的高阶课。群里不到5......

### 发售|如何为产品做定价？

如何为产品做定价？

做定价，有一个很重要的点，就是参考竞品

我们在设计产品之前，首先先做的是竞品调研。先收集最少5个竞品的产品体系，分析产品权......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
