# AI+ 英语学习手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI+ 英语学习手册介绍
> 你好呀，欢迎来到善知岛英语。    
    
我们之前曾在字节跳动AI  
Lab，从事AI英语教育和自然语言处理工作，硕博士阶段对2000+英语学习者发音进行分析研究。我们拥有中美两国8年教学经验，曾从0-1深度参与付费用户超百万的AI英语系统课程。    
    
此专栏将分享一系列可实操、验证过的AI+英语学习技能，总数为30+章，包括：    
1.如何克服开口困境、自我纠正发音问题，以及高效背单词学语法    
2.“顶流AI老师产品”推荐、和上手就用的指令    
3.如何激发学习兴趣、规划路径和检验效果    
    
限时199元（永久买断），满200人涨价至299  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI+ 英语学习手册](https://xiaobot.net/p/qiaozhihekemiya?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王艾薇|208人|30篇|2025-01-07|

## 最近更新
### 【第三十章】综合篇：利用 AI 提升英语听、说、读、写能力，构建从输入到交互的完整路径

在上一章 【第廿九章】综合篇：以实时沟通为目标，打好语言知识基础
中，我们对英语学习的几个核心元素进行了分类。知识基础，包括语音、词汇、语法、语用、语篇以及文化知识，是学习英语的起点。以此为基础......

### 【第廿九章】综合篇：以实时沟通为目标，打好语言知识基础

首先，感恩大家这一年的同行的内容之旅！👏

「AI+ 英语学习小册」的更新也来到了本年度的最后两章综合篇，我们将会从全局角度，来梳理如何形成英语学习的体系～ 虽然小册的主要内容更新已经......

### 【第廿八章】工具篇：10分钟搭建专属AI英语陪练

“语言交互模式化”是许多英语学习者的共同难题。很多人只能依赖书本上的句式，难以跳出“模板化表达”，无法真正实现灵活的语言沟通。

开口说英语最大的困境在于缺乏语言环境。构建一个专属的 ......

### 【第廿七章】工具篇：如何用 NotebookLM 获得地道听力阅读素材

NotebookLM 是我们最近常用的一个 AI
工具，我们发现它特别适合用来学习纯正的英语素材。今天，我们就来和大家介绍一下如何使用这个工具提升英语听力能力。

一、Note......

### 【第廿六章】应用篇：如何制定学习目标和计划

这本小册已经更新了二十五章，陆续介绍了不少使用 AI 学习英语的工具和方法。虽然 AI
技术和工具在飞速更新，我们始终相信唯有掌握语言学习的底层逻辑，才更能够在这个过程中得心应手使用这个工具。随......

### 【第廿五章】应用篇：如何用 AI 辅助我们准备面试？从做好“自我介绍”开始

很多朋友常年使用各种 App
学习英语，但即使学了很久，还是无法开口说英语。到底问题出在哪里呢？我觉得，一个很重要的问题是，没有从结果出发，胡乱练习，导致所学内容没有实际使用场景。如果没有使用场......

### 【第廿四章】应用篇：如何找到性价比高的外教？并且在 AI 的帮助下上好外教课？

背景

看到这个标题，可能有小伙伴会疑惑：这个小册不是教我们用 AI 学英语吗？为什么还要找外教呢？

之所以选择这个话题，因为最近有一些学英语的读者们向我们提问：

<......

### 【第廿三章】应用篇：如何搞定考试英语之 AI 老师手把手带你过四六级

大学英语四、六级，有写作、听力、阅读和翻译 4 大类题型。四六级的区别主要在题目难度和选题素材上，准备的方法也比较一致。

在复习备考过程中，我们经常会发现去做做模拟题，然后对答案，但......

### 【第廿二章】工具篇：ChatGPT-4o，革命性AI开启钛合金视觉模态，英语学习又又又变容易了

在这个快速变化的时代，每一次科技的飞跃都像是给我们的生活按下了“刷新键”。今天，我们要聊的，不仅仅是一个AI工具，而是一个即将颠覆我们学习和教学方式的革命性存在——ChatGPT-4o！

......

### 【第廿一章】工具篇：外刊看不懂？AI 工具帮你扫除阅读障碍

要无障碍地看懂外刊，我们的词汇量需要达到 1 万 以上。

相比而言，大学英语四级的要求是 4500，六级的要求是 6000；差距还是有的。

很多朋友就是想立刻、马上、现在......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
