# 晴悦｜公众号写作变现手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 晴悦｜公众号写作变现手册介绍
> 很多朋友想通过公众号开启副业，给自己增加一份收入，但往往对于公众号如何运营，如何变现赚钱感到很迷茫，这就是我为什么要分享公众号运营心法的原因，要知道，方法技巧有时候比努力更重要。\n\n如果你觉得在做公众号的过程中有很多困惑，十有八九是没有掌握有效的方法。这个专栏分享我做公众号以来的全部经验，专栏一共更新8节课，至少每周更新2篇。\n\n原价199，内测价99元，一次订阅，长期有效。\n后续阶梯涨价，建议看到即刻订阅。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[晴悦｜公众号写作变现手册](https://xiaobot.net/p/qingyue618?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|晴悦|14人|9篇|2024-08-09|

## 最近更新
### 公众号如何变现赚钱

1、文章赞赏，3篇原创文章，可以开通【赞赏]功能，用户喜欢就可以赞赏。

2、返佣商品带货，超100粉可开通，可在公众号后台选品，选择和你账号定位相符合的产品，可以自己写......

### 公众号快速涨粉的方法

1\. 领资料涨粉

这是一种非常有效的涨粉方式。在公众号文章中或文末，可以放置一个诱饵，如“关注公众号并回复关键词‘XX’获取XX行业最全资料包”。这种方式利用了用户对于......

### 这样做，让你的阅读量轻松翻倍

1.标题很重要。

前文我已经说过标题非常重要，一个好的标题读者会打开看，有打开才有阅读，这是前提，因此起标题后起标题占这篇文章重要性的80%。

### 如何让你的标题自带流量

一个好的标题就决定了这篇文章的阅读量，标题决定打开率，内容决定关注数和转发量，文章的长短决定完读率，因此，标题很重要。

1\. 模仿与创新

### 如何让账号快速进入流量池

1.账号要垂直

做公众号一定要账号垂直，比如我是老师，因此我主要是分享我的课堂，我的学生，我的班级管理经验，我的粉丝画像就是老师，所以所有的内容都是围绕着老师这个受众群体来写的，确定......

### 公众号文章常见的4种类型

公众号作为新媒体的重要载体，其文章类型丰富多样，以满足不同读者的需求和兴趣。公众号文章中最为常见的有四种类型：干货型、人物故事型、观点论述型以及情感表达型。

一、干货型......

### 公众号的排版，创作方法

1.如何排版

排版软件有很多，比如秀米，135编辑器，96编辑器等，都可以，大家选择顺手的用就可以了。

以秀米为例操作示范：

### 【必看】读者权益/专栏目录

读者权益:

享有本专栏所有文章的终身阅读权

专栏内容目录:

1.如何注册一个公众号？

2.公众号的排版，创作方法

### 如何注册一个公众号？

在准备注册公众号之前需要做好以下准备工作:

1.公众号的名字

公众号一个自然年只能修改两次名字，因此在注册前就要想好自己的昵称，以免后续改名很......

### None

【必看】读者权益/专栏目录

嗨，大家好。

一直以来，我都想把自己做公众号赚钱的一些心法分享给大家。

所以，就有了这个专栏。

在这里，我会把自己的经......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
