# 勤勤创业反思日记（2022）【已完更】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 勤勤创业反思日记（2022）【已完更】介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[勤勤创业反思日记（2022）【已完更】](https://xiaobot.net/p/qinqinriji2022?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|勤勤 #EdwithU为友|12人|58篇|2023-06-14|

## 最近更新
### 57读书看剧篇：由《一年一度喜剧大赛》想到的

这两天看了《一年一度喜剧大赛》总决赛，可以说是喜剧行业盛会。过去默默无闻的优秀演员、编剧在节目中成长，被观众和行业大佬们看见，获得与他们的才华和努力相匹配的机会和回报，行业大佬们也为自己旗下的影......

### 56读书看剧篇：由《再见爱人》想到的

今天看完了《再见爱人》。这是Yao强烈推荐给我的综艺，从阿拉斯加的最后一晚“被播放”开始，断断续续看到现在。三对嘉宾很真实，催更团的评论很点睛，但最大的感触和爱情、婚姻、亲密关系无关。

<......

### 55读书看剧篇：《深度工作》读书小记

选择读《深度工作》，是因为看到一位师姐的强烈推荐，以及自己在繁忙的日常事务中专注能力下降很严重，想看看有没有新的突破思路，能不能一定程度上回归中学时代那种极度专注和高效的状态；这也是精力管理金字......

### 54读书看剧篇：《精力管理》读书小记

这本书的整体逻辑结构分为三部分：

（1）“如何做到全情投入”是精力管理的概述；

（2）“精力的四个来源”从体能、情感、思维和意志四个方面分别讲解；

（3）“精......

### 53个人成长篇：写作就是一个痛苦的过程

写于2022年11月28日

感觉自己确实有点“贵人体质”。

在伦敦的时候，偶然看到朋友圈有人转发非非马老师的短视频，点进去之后发现她做的事情和我有很多共通之......

### 52个人成长篇：精神内耗源于“宏大叙事”

写于2022年11月16日

说个可能得罪一些人的观点：政策专业是个大坑。

今天帮一个小妹妹看了一下申请教育政策硕士的文书，还给一位教育政策专业毕业的同学做了......

### 51个人成长篇：不要用别人1%的高光来对比自己99%的花絮

写于2022年6月27日

昨天西雅图会员聚会上，一位朋友说觉得我是超人，怎么能每天做那么多事情，“无处不在”。

而我却觉得自己精力和能力太有限，就像前天分享......

### 50个人成长篇：快速调节状态的小窍门

写于2022年1月15日

最近比较苦恼的一个问题是状态的波动。

虽然经过之前的低谷，认识到最重要的是接纳，允许自己状态不好unproductive（高琳老师......

### 49个人成长篇：当我的挣扎被看见

写于2022年12月19日

昨天爬山时，和家属聊了最近的压力和自我觉察。

他说，以前不是完全理解为什么我经常很丧，直到他自己最近大半年经历了很多不顺利，才意......

### 48个人成长篇：事与愿违是生活的常态

写于2022年11月20日

成为数字游民以来，其实吃过很多苦，但从来没有像今天这样沮丧和无力。

这三场欧洲直播，策划了很久，期待了很久了。结果一开始便折戟，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
