# 细细说运营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 细细说运营介绍
> 一个普通96年大专生女孩，通过“运营”这件事，实现5年月收入从3k→30k（主副业并行）→18k（自由职业），同时在26岁开启只工作不上班的生活。    
    
在这本小册，分享这些年我沉淀下来可复制的【运营知识】、【实践过程】，助你往前一步。    
    
本册专注研究小红书运营/个人IP/知识付费/内容运营/自媒体等领域。    
    
作者公众号/小红书/即刻：秦细细    
    
💰 99元购买后可永久阅读，赠送《小红书基础运营手册》资料包（也是自己写的）。    
    
\- -    
    
👉  
我的主专栏：移步《细细の成长花园》https://xiaobot.net/p/qinxixi?refer=a0794475-990a-4757-86c8-29c80d1b915b  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[细细说运营](https://xiaobot.net/p/qinxixi001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|秦细细|355人|41篇|2024-08-13|

## 最近更新
### 036 自由职业第2年，我还是选择不当全职博主（以及不All in在小红书）

这篇是关于小红书账号运营的思考。

-

今年8月初，我做了两件事：

一是完成个人人生阶段的一次物理上与精神上迁移——搬......

### 035 运营公开课（下）：靠内容运营，26岁开启只工作不上班的生活（总2.8w字）

继续把去年11月份的运营公开课文字稿整理&高光提炼出来，分享给我成长专栏跟运营专栏的朋友们，因为全文总计有3-4w字，所以分成（上）（下）篇发出～～

<......

### 034 运营公开课（上）：靠内容运营，26岁开启只工作不上班的生活（总2.8w字）

本来明天周一准备为了这期（第8期）小红书IP课程招募开一场公开课，但昨天临时决定取消，因为今年2023.11.10我在小花园开了一场内部公开课。距离现在才一个月，并没有太多增量信息......

### 033 如何让别人为你「带货」？（关键人行动计划案）

本文来源于我在小马鱼自流量顾问班的作业、梳理思路分享。

大家也可以跟着做一份噢。

为什么要做关键人行动计划

做个人I......

### 032 小红书运营背后的10个运营认知 （二）

去年9月14日，在此专栏发布了《小红书运营背后的10个基础逻辑认知（一）》文章。

涉及： 小红书运营数据（点赞、收藏、涨粉）背后的原理、内容的重要性、内容......

### 031 如何梳理自己的“个人IP定位”？分享细细做付费咨询的思路

个人IP定位是自流量创业营里非常重要、并且我个人也认为是最重要的作业沉淀。

按照细细的观察，如果可以在课程中跟随节奏，梳理出个人IP定位，后续至少会跑起来......

### 030 如何在探索阶段，把工作当成充实自己的垫脚石？

今天咨询被放鸽子了，临时绕去圈子的脑爆会凑热闹，意外发现案主是我的写作课学员&专栏读者。

由于我今天不是脑爆会的嘉宾，没有得到发言的......

### 029 如何搭建小红书，实现引流私域闭环？（内含pdf分享）

整理一下上周二（4月4日）在第六期自流量创业营的分享。

主题：《如何搭建小红书，实现引流私域闭环》

如有需要，请跟细细索要相关pdf跟回放，微信ql951118（加好友请......

### 028 私域运营03丨如何通过“混群”这件小事持续引流？

如何通过“混群”这件小事持续获客？

今天我们讨论的是一件看起来很“功利、简单”，

实际非常需要“情商+逻辑”、且值得研究投入的事情。

<......

### 027 从抗拒到主动，我的sop使用史

今天在即刻看到一位即友向另一个即友提问，“运营具备产品思维是否会局限运营的操作？”，这个话题我很感兴趣，做了简单回复后，来这里再码一篇更全面的思考。

原文......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
