# 细细の成长花园_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 细细の成长花园介绍
> 公众号/小红书/即刻：@秦细细    
    
嗨，我是细细，一个在地球online游戏「自由副本」持续探索的玩家。身上title众多，但每一项都挺扎实。    
    
自由职业者（第2年，还活着）丨自媒体博主（搞到了全网25w粉丝）丨小红书运营顾问and讲师（开课8期，付费用户800+）丨塔罗占卜师（第2年、个案170+）。    
    
不知道你是从哪一条支线开始链接到我并订阅的？    
    
这里是我最私密稳定的写作台。    
我想在身份之下，写一些相关的具体的东西（经历+解法），坚信，那些影响我的，也会给你力量。    
    
本专栏会持续更新    
    
🌳修自己：关系、金钱、梦境、占卜师进化等记录    
💰商业：知识付费、商业变现、运营复盘等内容    
🦋运营：内容/个人IP/私域/自媒体运营、知识体系、写作等领域    
    
本专栏目前已建立目录并置顶，希望对你有所启发。订阅专栏后请添加ql951118，备注「小报童」，加入小花园专栏读者群，抱团成长。    
    
我的另一个专栏：细细说运营（官方精选）https://xiaobot.net/p/qinxixi001?refer=a0794475-990a-4757-86c8-29c80d1b915b  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[细细の成长花园](https://xiaobot.net/p/qinxixi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|秦细细|77人|213篇|2024-11-26|

## 最近更新
### 195 INFP保持高能量自我管理方式指南

*搬家后喜欢上了阳光✨

-

10月初在小花园群里，有位群友问我如何保持高能量？觉得我搬到新家之后整个人的状态很高能且稳定，很有活力，而且整体给......

### 194 “自制经验包”的人生丨我的往期复盘合集

△周二（11.12）穿越17公里的城市距离，来到花房咖啡。

-

2015年开始，在新媒体平台写作的第一年，我就有意识记录「以我为......

### 193 第一次体验“内在小孩创伤疗愈”の记录与看见

△周二（9.10）做完疗愈之后的天空与夕阳，感觉充满希望。

-

这周预约了Yilia（喵柚）在周二带领我体验了一次“内在小孩创伤”主题的疗愈服......

### 192 跟写作课课程PM&助教的一小时通话（成长复盘+培训）

图片来源：小红书@叁野_彭彭（ID：859707658）

-

昨晚跟我的写作课课程PM&助教（同一个人）沐沐通话了一小时......

### 191 文字是我重新感受世界的方式丨欢迎加入我们（05期写作打卡群）

细细带领的「专栏写作打卡群活动」马上迎来第五期。

这是一个专栏读者、写作课学员都可以免费参与的打卡活动，无押金制、不要求日更、没有太多复杂繁......

### 190 循环在自己的节奏里（身心修行秩序建立篇）

*一个下雨天

搬到新家当晚，沉沉睡下第一眠、隔天清晨7点左右，我就被屋内的光线跟附近清脆的鸟鸣声温柔唤醒。这是一种有别于过往居住过的所有家（......

### 189 职场上无法做到“吹捧”他人怎么办

*小木屋厕所窗景～

*本文已脱敏处理、发布已取得当事人允许。

前阵子因缘巧合下认识了一位初入职场的小朋友（以下简称L），L是我的付费咨询用户且......

### 188 我要搬家了（下）

时隔近两个月，终于在（因为搬家带来的长期反复焦虑中）与快速行动（2天内闪现完成搬家），完成一次「精神上与物理上的迁徙」。

搬完......

### 187 世界在你的笔下被重新塑造丨欢迎加入我们（04期写作打卡群）

细细带领的「专栏写作打卡活动」马上迎来第四期。

这是一个专栏读者、写作课学员都可以免费参与的打卡活动，无押金制、不要求日更、没......

### 186 关系修行丨冲突与爱可以同时存在（深度复盘）

*左图：游戏开始之前抽的「游戏体验」

*右图：游戏结束后给自己抽的「游戏对我的启示」

今天（5.25周六）下午，我们进行了长达4......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
