# 公众号互推引流进阶课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号互推引流进阶课介绍
> 让公众号精准引流不再是难事，互推流量玩法进阶实操落地课\n\n老七\n从事互联网流量行业近10年的老炮\n曾0-1流量操盘火爆抖音、小红书的短视频工具-  
轻抖APP\n亦是人人都是产品经理“2023年人气作者”获奖者\n\n该专栏围绕我改良实操后的互推精准引流，带领了一批博主涨粉累计过万，目前单次涨粉最高800+\n\n不限于公众号1V1互推、多人群推、社群互推、朋友圈互推等，教你玩好互推流量！全网独一份✔️\n\n目前课程399元，21节实操课程。\n\n注意：此小报童目前仅供展示，勿下单！请联系你的对接人或者老七本人qishu718  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号互推引流进阶课](https://xiaobot.net/p/qishu718?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老七|92人|21篇|2024-05-07|

## 最近更新
### 21 社群互推日引100+精准粉如何玩？

一、什么是社群互推？

简单说，双方有着类似的用户群体，双方沟通好在社群内干货分享。

比如：A是做自媒体教学相关的，B是做副业项目相关的，在人群画像上是有所重......

### 20 朋友圈互推模板参考

模板一，故事互推，容易打动人

喜欢听故事是人的天性，因此在写互推文案的时候，不妨用说故事的方式展开。

这个方法有三个要点需要注意表明关系、个人故事、限时限量......

### 19 如何做到朋友圈互推日引200+精准粉！保姆级教程

一、什么是朋友圈互推？

简单说，双方微信上都有一定基数的好友（相似的用户群体最佳），沟通好在朋友圈互发推荐自己的内容。

比如：小明是卖草莓的，他做了一个互推......

### 18 公众号互推钩子如何做好？

当你搞清楚了你的目标用户是谁，在什么人手上后，那么要促进目标用户想加你的欲望，就不得不提到营销策略里面的钩子。

一个好的钩子能让你引流效率提升至少20%以上。把时间放......

### 17 如何鉴别互推公众号质量

一、筛选互推公众号的方法

优质的账号是有限的，很多人互推了50多个账号后，就感觉有点空虚了，因为很难找到合适的账号了，要么阅读量不匹配，要么都是刷量水数据的账号。

### 16 公众号互推数据如何复盘？

说到互推数据复盘，其实这是很多公众号主容易忽视最关键的步骤，做过几次涨粉效果很差，就觉得互推这种方式没什么用。拜托...很多大V都在花钱做这件事，你觉得没用是因为你方法不对罢了。

<......

### 15 公众号群推1对多对接流程

一、公众号群推流程

公众号群推流程，下面内容就站在群推组织者的角度，从找号主到互推文发布的完整流程阐述下

按照上图展示，1对多公众号群推分为6......

### 14 红包群推派奖如何技巧性省钱？

上面也说了该工具派奖好处在于，抽奖金额的主动权掌握在博主自己手上，但是自己派奖总会遇到些情况。按照七叔的经验分享下面这些核心注意事项。

可以帮你排除刷量账号，又可以帮你......

### 13 红包抽奖精准涨粉的全流程设置

自媒体博主想要尽量避免红包抽奖活动引流粉丝不精准和防刷量的话，核心在于，不要在流量大的且带抽奖活动推荐展示的平台。（除了你的目标用户跟抽奖群体吻合情况外）

因为抽奖平台......

### 12 玩好红包群推精准涨粉的2个信息差

一、红包抽奖精准涨粉的关键信息差

自媒体博主想要尽量避免红包抽奖活动引流粉丝不精准和防刷量的话，核心在于，不要在流量大的且带抽奖活动推荐展示的平台。（除了你的目标用户跟抽奖群体吻合情......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
