# 相亲百问百答，解决你99%问题_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 相亲百问百答，解决你99%问题介绍
> 我是丘比特莉莎，曾被pua\n\n后觉醒相亲100+人，成功上岸找到双向奔赴的老公~\n\n后来想把自己的情感经历和心得\n\n帮助更多的单身男生女生去找到另一半\n\n\n\n于是开始更新小红书\n\n目前已帮500+小伙伴答疑情感问题\n\n帮助95+小伙伴成功脱单，8位小伙伴订婚领证。\n\n非常开心自己的【脱单方法论】可以帮助越来越多的人\n\n于是想创办【相亲百问百答】，帮助大家解决相亲中99%的问题！\n\n\n\n包括相亲前的自我介绍、朋友圈、择偶标准的打造。\n\n包括相亲中的如何聊天、把握节奏、推进关系和委婉拒绝。\n\n以及亲密关系、自我提升。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[相亲百问百答，解决你99%问题](https://xiaobot.net/p/qiubitelisha?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|丘比特莉莎|1人|102篇|2024-07-03|

## 最近更新
### None

我是丘比特莉莎，曾被pua

后觉醒相亲100+人，成功上岸找到双向奔赴的老公~

后来想把自己的情感经历和心得

帮助更多的单身男生女生去找到另一半

......

### 100.我发现嫁得好的女生都是因为这！

如果你还没有结婚 滑到这条就是老天爷让你婚姻幸福

如果你也想像这些女生一样嫁得好 这个视频一定一定一定要看完

先点个星，以后带着这个思路去择偶选人。

&nbs......;

### 99.恋爱经历少换个思路去择偶

恋爱经历少的姑娘在市场上去选人择偶，你会发现自己明明条件长相学历都还行，为什么没有意中人？对方一旦出现某个小雷点，立马劝自己这个不行，强行pass，强行理智



### 98.强烈建议所有女生多去约会！

我强烈建议你们多去约会/相亲

多和不同的人见面相处（做好前期筛选）

你会发现“哦，原来我喜欢这样的“”原来我讨厌这个点”

"原来人品最重要，一开始的小细节不用......

### 97.遇到正缘原来是有信号的！

一个你可能不相信的玄学小真相，就是在你遇到正源之前，有一个特别奇怪但又特别准的现象



就是现在的你自己是积极的、稳定的、舒服的，甚至很享受一个人的日子。这个时......

### 96.女生就该大大方方吸引男生！

发现很多姐妹长得也不错，性格也挺好，但还是无法吸引到自己喜欢的男生，对方直接来一句 我对你没感觉
是不是很无奈？别灰心，我下面的这1个方法，能重新吸引男人对你产生爱情的感觉，赶紧点个星星，后面用......

### 95.永远不要疗愈你的伴侣，谁痛苦谁改变

永远都不要改变你的伴侣，这是亲密关系中有一个非常重要的原则

有些人可能觉得一脸懵逼，

因为呢每个人都有他自己的课题，对方他懒惰，不上进。是他自己的事情，我们......

### 94.停止内耗的0成本方法！

我有一个停止内耗屡试不爽的方法

那就是不去分析对方的动机

我曾经也有很长一段时间

都沉浸在负面情绪里无法自拔

感觉什么都没做就疲惫不堪

### 93.为什么优秀的人会向下择偶？

来自优秀学员TY的分享

为什么优秀的人会向下择偶？

（找对象半年后，我彻底改变了择偶思路）



如果你觉得你遇到了灵魂伴侣，那么大概率是......

### 92.怎么提升自己？自己有更多选择权？

这是一个很好的问题啊，我常常提到提升自己，稳定内核这8个字，那具体该怎么做呢？首先我们来看啊，提升自己分成外在和内在的两个方面



外在我们的筹码可以有哪些？一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
