# 营销第一课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 营销第一课介绍
> 对于把商业、生意、挣钱当第一爱好的人来说，这是一个卖东西的世界...    
    
个人卖的是时间，企业卖的是产品和服务。    
    
个人关心的是努力——尽量提高专业技能和勤奋度，为了尽可能的把时间卖出高单价；    
    
企业关心的是模式——一个能通过购买别人的时间，来为自己创造产品和服务售卖，并且能持续盈利的模式。    
    
过去我们服务很多公司，古茗、元气、乐刻、鲁花...身处一个研究“卖东西”的行业。    
    
做这行越久，越会觉得，营销，本质是一种生存技能——毕竟大家都是出来挣钱的。    
    
欢迎你免费查阅第一章，一起来参与这场“出来卖”的游戏。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[营销第一课](https://xiaobot.net/p/QSH2040?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|枪上花|772人|34篇|2024-12-17|

## 最近更新
### 枪上花：事情拆不小，也就做不大

去“南城香”总部参观，看完想到的第一句话是：

你可以在一个广告公司老板眼皮底下摸鱼，但是你不能在一个连锁餐饮老板眼皮下摸鱼。

南城香被称为中式快餐效率之王，过去也有很多人......

### 你想靠客户案例做宣传，但客户不让你宣传

To b合作，客户找来的第一句话，总是：在我们这个行业，你做过最好的案例是什么？

服务过喜茶、古茗，服务过可乐、元气森林，服务过茅台、五粮液，服务过耐克、阿迪，不管你是干搭建的、装修......

### 正视同质化困境：不挣钱的抖音电商和依然顶流的李子柒

服务过一家做预制食材的企业，他们的客户主要是各种火锅、中餐，见面时他告诉我，今天小客户找来的需求通常是：

“海底捞那款肉，我想要一个一模一样的口味，但是你给我做的便宜点。”

<......

### 枪上花：为什么你的公司和产品，总是在网上没曝光？

中小企业做营销最大的问题是没钱，去朝阳大悦城做快闪，去杭州银泰投大牌，签顶流明星做代言，都不是你的游戏。

你的游戏是你的一亩三分地，一点产品包装，一点门店广告，一点电商和私域渠道。<......

### 你能不能忍住，不挣眼下的钱？

这两天A股特别热闹，似乎大家都在借钱梭哈，想起了孟岩说的一句话：大多数人投资的问题，是轻轻松松花掉了辛辛苦苦挣来的钱。

正确的逻辑应该是什么呢？辛辛苦苦花掉轻轻松松挣来......

### 枪上花：为什么大品牌的传播，看着都很“虚”？

世界上为什么有那么多品牌和产品？因为人有需求。没有需求没人买，这些品牌就不可能活下来。那需求又从哪里来？

需求要么来自本能，要么来自文化观念。

本能催生的需求是想吃甜，基......

### 枪上花：网红餐饮的倒掉

山东见客户，当地头部火锅连锁，开了几十年，全国知名度有限，但门店经营都不错。

和她聊天的过程当中，讨论了来来去去的网红火锅品牌，无论当时在全国怎么火，进城......

### 枪上花：为什么商超都在倒闭，但是街边小店一直死不了？

最近半个月一直在全国各地超市渠道走访，也访谈了一些当地头部经销商，分享几条能说的小观察，供参考：

1、现在传统商场基本都没啥人了，仅剩的消费场景还有几类，一类是老年人购......

### 枪上花：你需要一些通俗的标签和独特故事

看到了一本电子书下面的评论，吐槽一个东北女作家新书：

作者94年生人，写到这个水平肯定不差了（反正写得比我好）；但非要把她捧为所谓“新东北作家群”后起之秀，那捆绑营销的......

### 【第18章】如何成为一名行业专家

昨天去客户公司访谈，一个做户外广告媒体代理的公司，给我们科普了一些行业认识，和大家分享。

中国大型的户外广告形式，大概有几类，一类是城市内的商场大屏、天桥等城市大户外，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
