# 小白零基础用Python量化股票分析小册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白零基础用Python量化股票分析小册介绍
> 欢迎订阅 「小白零基础入门股票量化小册」    
1.小编使用Python已经很多年，累计在公众号上原创写了500多篇Python的案例，也是量化的资深爱好者。    
    
2.所以想写一个小册，从小白的角度浅浅介绍一下从零基础入门python，pandas库的使用，股票数据的基本分析，可视化股票分析，如何写一个简单的量化策略，如何回测策略。还涉及股票和基金数据的爬虫等内容。    
    
3.加微信coder_v5, 发订阅截图，进永久陪伴群，领取本小册源码！    
    
原价299，目前是早鸟价，2杯奶茶的钱，即可获得永久订阅，满100人涨10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白零基础用Python量化股票分析小册](https://xiaobot.net/p/quant_v5?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|菜哥|525人|46篇|2024-04-05|

## 最近更新
### 第44章 轻松挖掘热门股！几行Python代码获取雪球热股榜！

雪球网估计玩股票的同学大部分都知道吧，类似于程序员的github
,股票里面的知乎网站，里面好东西还是很多的。今天小编就教大家一招，获取雪球的热门股票，然后看看从这些热门股票里面看看有没有好的标......

### 第43章 番外篇 量化可视化 Python代码画出漂亮的股票K线—布林指标-成交量图

前面我们讲了很多内容，如何准备爬取数据，拿到数据如何清洗，如何回测，如何用策略去开仓平仓，如何可视化等等。上次介绍了一个不错的因子，群里很多小伙伴都在用。很多时候我们开了信号，但是不知道怎么可视......

### 第42章 番外篇 关于对资金曲线计算的解答

有同学看了第31章 如何根据策略计算资金曲线 ，不太理解

（xiaobot.net/post/ec93d19d-fabb-417b-abdb-c18515feb362......

### 第41章 番外篇 发现一个牛逼的因子，50行代码选出一大波暴涨的股票！

番外篇的内容 都是小册额外的内容，有的是随笔，有的是未来高级课程的里面的前奏！

前面我们讲了很多入门的内容，如何准备爬取数据，拿到数据如何清洗，如何回测，如何用策略去开......

### 第40篇 介绍一个神奇的股票数据库Akshare！一行代码获取A股几十年的数据！

前面我们讲了很多关于获取股票数据的方法，比如有免费的爬虫的方法，我们爬取东方财经网站的股票数据，爬去新浪的股票的数据，但是这个都太复杂了，对于很多没有编程基础的小白来说，学习成本太高,（编程老鸟......

### 第39章 布林策略思想和用布林策略回测股票数据 中篇

第36章
我们讲了布林通道的原理和如何画一个布林通道，既然明白布林通道的原理跟正太分布有关，那么这篇我们就来讲一下布林的策略，最后用布林策略回测一下五粮液股票的数据，看看能赚多少钱。

### 第38章 爬出篇 如何获取股票历史所有数据

前面我们讲了关于ETF数据的获取方法，下面我们讲一下股票的历史数据的获取方法。

做量化就是要研究数据，数据是量化的基石，没有数据就好比巧媳妇无米之炊，市场有很多第三方的......

### 第37章 番外篇2 关于多策略系统 上篇

番外篇都是一些随感，也的很多都是我自己的感悟，大家可以随便看看。

多策略系统有2个维度，一个是策略，一个是周期

2个维度，有很多玩法。比如我们......

### 第36章 如何画布林通道，用布林策略回测股票数据-上篇

前面我们讲双均线策略，今天我们来说一下非常有名的布林通道，布林通道（Bollinger Bands）是由美国金融分析师约翰·布林（John
Bollinger）在1980年代初期发明的。约翰·布......

### 第35章 番外篇1 关于指标和策略

下面我会随心写一些番外篇的内容，内容类似茶话会的感觉，一些碎碎叨叨的东西，有兴趣的同学可以看看。

整个玩股票 大体分为技术派和价值派，这两个都有一大批的追随者。对于价值......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
