# 藏金阁_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 藏金阁介绍
> 2024年，我将在这里，持续分享至少100个网络赚钱项目案例，拆解项目逻辑、运营模式，以及我是如何一年变现百万的实操文章。比较适合想低成本内容、轻资产创业的伙伴。    
    
内容围绕：我每日的工作日程、心得体会，引流实操、变现方式以及社群运营经验。内容主要是以“案例截图+短文”的方式输出。    
    
每个项目都是当下具备一定市场需求、可行性的玩法，所以这个专栏更像是一个商业的风向标，让你早一步比更多人知道他们不知道的生意。    
    
*限时最低价39.9（一次付费，终身买断）    
*每满10人，价格上涨10元。    
    
及早订阅，性价比越高。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[藏金阁](https://xiaobot.net/p/quiet365?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|日月尽藏|50人|265篇|2024-11-01|

## 最近更新
### 【小圈子】（第265期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

分享一个单账号矩阵发布小工具

看清楚，是单个内容分发给各个平台，不是多账号多内容

### 【小圈子】（第264期）2024最新微信付费进群系统，源码+搭建教程

2024最新微信付费进群系统，源码全开源+搭建教程。

总后台、分站后台、代理后台都可以正常使用，完美运营！

搭建教程：

nginx1.2 php5.6–7.2均可

<......

### 【小圈子】（第263期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

给大家分享一个下载工具

B站 收藏夹下载工具

这个工具的背......

### 【小圈子】（第262期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

看图，群里做小红书的圈友保存使用一下

新榜发布的一个小红书账号拆解的智......

### 【小圈子】（第261期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

10 年后替代我们的或许是 AI，但明天替代我们的是更会用 AI 的人！刘润老师，在今年进化的力......

### 【小圈子】（第260期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

给大家分享一个无限制的在线文本转语音工具

d1tool......

### 【小圈子】（第259期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

看图，分享一个AI视频生成工具，只需提供一个视频的主题或关键词 ，就可以全自动生成文案、素材、字......

### 【小圈子】（第258期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

不止一位圈友来问我，怎么下载抖音、ins、tk、youtube、小红书的视频、帖子？相关工具我分享了很多，大家......

### 【小圈子】（第257期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

看图，国庆期间，用雷军声音制作的视频火爆全网，很普通的文案，视频内容也是随便拍的，就是因为声音是......

### 【小圈子】（第256期）社群内部干货分享

@所有人

诸位大佬，开始分享

看图，今天的热点头条，相信大家都知道了

我国首个国产移动操作系统——华......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
