# 轻资产副业项目合集_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 轻资产副业项目合集介绍
> 在这里会跟大家在未来持续分享互联网上比较火爆的轻资产创业案例，比较适合想低成本创业、空闲时间较多或者想搞副业的朋友。\n每一个项目都是拆解的市面上比较火爆的项目（在外面的培训价格基本上都在998-2998元不等）。\n所以这个专栏更像一个商业的风向标，让你更快一步知道一些主流信息差。\n原价399元，目前盲订期，只需19.9元(一次订阅，永久查看)\n后续每满100人涨价10元。\n所以，越早订阅，性价比越高！\n支持分销，扫描二维码可以生成自己的专属二维码，别人通过你的二维码订阅后，你将获得60%的收益。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[轻资产副业项目合集](https://xiaobot.net/p/QZC369?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|空间折射|7人|20篇|2024-04-13|

## 最近更新
### 普通人如何在互联网搞钱？本篇文章为你揭晓！

有人问我，看到很多人在互联网上赚钱，我们要到底怎么做？

说实话，问题有点大，让我不知从何开口。

我只能说，互联网赚钱核心就是流量、产品、服务，这三样，你至少得抓住一门才有......

### AI取名项目，日入500+

孩子的名字至关重要，它不仅代表着父母的期望，更是孩子一生的标识。

记得曾经网上有爆出，某个班级出现了各种“zi han，子涵、梓涵、紫涵、子晗、紫晗”，这也导致老师不得不给这些zi ......

### 如何通过一张图片，日入200+

要说这个年代，流量的秘诀，美女无疑是所有项目中的佼佼者了。

无论是年轻的还是中年的女性，她们的视频和图片在各大平台上都能吸引大量的流量。

美女类账号不需要复......

### 清明搞钱项目---老照片修复

马上要到清明节了，清明节算是一个传统大节，有些地方，甚至办的比春节还要隆重。

说起清明节，肯定少不了扫墓。

曾经我以为，扫墓就是个迷信事件。<......

### 会截图也能日入200+，你敢相信？

今天刷头条时，发现个比较好玩的东西，今天在这里分享给大家！

起因其实是我经常喜欢刷知乎，然后偶尔也会刷头条。就在今天刷头条的时候，就发现，在头条上面刷到一篇和知乎上面的......

### 吃瓜小项目，吃别人的瓜，赚吃瓜人的钱

人皆有好奇心，尤其是对各种八卦事件，就像村口的大妈情报站，永远在讨论着一些八卦事件。

当然，我们今天的主题不是讨论八卦，而是揭秘一个通过八卦事件来赚钱项目。

### 拆解一个市面收费1980元的抖音短剧推广项目

许多粉丝询问现在入局短剧推广是否已经太晚？毕竟此前已经打压过这个行业了。

我的回复，现在依然是可以做的！

原因很简单，一个项目，能不能做，我们......

### 轻松get新技能，拍违章照片就能赚钱，你还在等什么？

相信大家此前在网络上也听说，某位男子，高速上拍违章照片，竟然有361张之多。

大多数的人，可能看过这个新闻，但是，更多的人应该不清楚，原来拍违章也是可以赚钱的。

今天我们......

### 网盘拉新新妙招，小白可操作，日入200+，不要太轻松！

好多粉丝经常问我，有没有什么副业可以做，要求不高，一天45-50都可以。

其实，自己做多了项目以后，有时候就会感觉到，一天几十块钱真的不难。

......

### 视频号书单号玩法揭秘

有人问，现在“书单号”是否还能做！

其实，不用问，实操了才知道，只要短视频还火，书单号就不会完全死掉，与时俱进，不断更新玩法就好！

目前来说，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
