# 雨林情书 by Jess_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 雨林情书 by Jess介绍
> 这里是Jess的雨林脑肆意挥洒的地方。    
没有固定主题，但可能涵盖：    
心理学、宗教、商业、育儿……当然，都会是我的独到视角。    
    
雨林脑，是我听过的最美的词，形容情感充沛、思维跳脱的人。    
而更无情的词是，ADHD，注意力缺陷。    
    
在这里，我会让文字近乎赤裸，像是给自己写的一封封情书。    
因为除了诚实以外，我无法以其他方式抵达自身。    
    
也是写给你的情书。    
尤其是如果你也无法被化约，你也    
像雨林一样，你浓烈、炽热、层叠、多样、敏感、深邃、复杂、神秘；    
像雨林一样，被误诊、被误判、被误解。    
    
愿这里的文字，让你放归天然。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[雨林情书 by Jess](https://xiaobot.net/p/rainforestlove?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Jess 朱静姝|351人|50篇|2024-10-03|

## 最近更新
### 「附近」的榜样

随着我的生活越来越在地面扎根，我突然意识到，过去我向往的生活、羡慕的成就、对标的同行，都存在于互联网。

这本身倒没什么，我确实也感恩于互联网让我发现了很多可爱的人们。<......

### 小心许愿，叶公好龙

这还有三个月才到年底，但我已经等不及想写写年初我许下的愿望了。

英语里面有句俗语，叫 be careful what you wish for，有点“叶公好龙”那个意思......

### 如狼（六） 吊缚

这篇我必须要take some emotional risks了。

过去更舒适的写法是，在自己理顺了、想通了、化解了某些困难之后，再把它的前因后果写出来，......

### 如何解压

如狼系列故事还在酝酿（遇到一点创作卡顿），所以先来换个档，写一个别的话题顺顺手。

当然，这也是我一直都很想要分享的内容。

是那种，我恨不得全世界所有人，尤其......

### 如狼（五）深喉

喉咙，是我最喜欢的身体部位之一。

它多才多艺，既是消化器官，也是呼吸器官，它能表达真相和谎言，也能吞下或喷出情感，还可以是一个性器官。

1.<......

### 如狼（四）松弛感

30岁之前，最怕的就是松弛感，我是说下面的。

也是不敢生娃的一个原因了。

不管是影视剧、脱口秀里，还是生活中的朋友，都在向我传达着这些可怕的词汇：

<......

### 当代正统心理学也搞降妖除魔



这周来讲点好玩的，科学迷信。

(一)



想象这样一个画面——在一个现代装潢的心理诊疗室里，一个受过科学训练......

### 如狼（三） 男人从性缩力到性张力的一字诀

美国最高法院法官波特·斯图尔特曾用这样一句话来界定什么是艺术、什么是淫秽作品：

“哪有什么标准，我看了就知道是不是（I know it when I see it）。”......

### 如狼（二）一堆破事儿，和一个秘诀

想要写性，但又觉得如果只写让人脸红心跳的东西，并没有触及根本。

短暂的振奋，只会让人无聊和空虚。

所以这一篇先来写一个最基底的东西。

搞懂了它，......

### 如狼（一）打嗝放屁

20多岁的我，无法想象“三十如狼”，甚至难以相信它的存在。

毕竟，那时候我已经身经百战（“百”取字面意思），玩过了小电影里拍过的几乎所有花样，情和欲都满到溢出，已经像个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
