# 然阿姨的成长顿悟2022（历史宝藏不更新_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 然阿姨的成长顿悟2022（历史宝藏不更新介绍
> 我是然阿姨，今年刚满 35 岁，是一名不停止探索生命可能性的产品经理。    
📒在这里记录我读过或经历过的有启发的内容和事件。    
🛍️持续研究零售行业，尽量每周更新一篇零售专栏。    
☎️加入精选阅读群、每日英语学习群的联系微信：Pmpeiran。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[然阿姨的成长顿悟2022（历史宝藏不更新](https://xiaobot.net/p/ranayi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|然阿姨|8人|261篇|2023-03-13|

## 最近更新
### 近期阅读推荐 M3W2

题图：Midjourney生成的湖畔樱花

文章1：《 AI 时代的巫师与咒语》

这篇是之前的收藏，是设计公司 eico（早年的微博第三方客户端）的创始人之一，在去年写的一......

### 《PM 打工日记 M3W2》关于周五晚上临时被抓写报告，我是怎么处理的

这周五傍晚，我刚准备下班，业务负责人突然在某个群里 cue
几个团队负责人，关于近期某类客户体验受到其他部门影响的事情，让大家梳理一下这事儿是咋回事，进度咋样了？

### 近期阅读推荐 M3W1

题图：Mid journey生成的书山

近期书籍阅读

近期在读星巴克创始人自传《将心注入》

因为之前看到一篇介绍 2008 年星巴......

### 《PM 打工日记 M3W1》

本周工作上没什么特别大insight，所以换个格式来复盘

本周有价值的产出是啥？

与他人合作的过程中，收获到他人的配合度超出了预期。本来以为，一个需要他人投入成本改进来增......

### 读者来信：做的项目非常琐碎，该怎么梳理简历应对面试，才能凸显个人价值？

你玩过拼图游戏吗？

它很考验人的耐心。当我们把一块拼图碎片拿在手里，毫无头绪的努力分辨它属于哪个位置。刚开始拼图的时候，你看不出碎片有任何意......

### 【AI 特辑】见过猪跑也应该吃过猪肉：拿 Midjourney 制图的惊艳体验

见过猪跑没吃过猪肉，不行

之前看了很多 AIGC 的介绍文章，只体验过 Disco Diffusion，没有友好的交互界面，需要寻找到代码里的 prompt
字段，调整一些参数，方可生产内容，一个......

### 《PM 打工日记》M2W3 当你对业务一无所知

遇到对业务一无所知的同事找我调研的感受

前天，有个分析岗位的同事找我调研我们这个组的业务，想要做一些类似“降本增效”“资源合理分配”的决策。

在调研前，我先把他们的调研大......

### 【AI 特辑】用 AI 辅助写作

原文链接

付费订阅平台 Every 的作者 Dan Shipper（之前介绍过他与 AI 的深度互动mp.weixin.qq.com/s/......

### 《PM 打工日记》M2W2 又一次述职

两个月前，团队新来了一个总监，管整个事业部的几十个产品。（公司的特征，就喜欢空降🪂，而且是好几层那种）

然后呢，这周被抽签抽中了，给总监做年度述职。对我来说，这次述职也......

### 【AI 特辑】 LinkedIn 创始人畅聊 chatGPT

本期关于人工智能的播客节目，是 LinkedIn 创始人，知名播客《Master of Scales》的主理人 Reid Hoffman，与《Master
of Scales》的另一位创始人 B......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
