# 小米教你轻松写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小米教你轻松写作介绍
> 本专栏不讲那些老掉牙的写作方法，而是帮助大家打通写作的底层逻辑，下笔就能写。    
    
解决以下难题：    
1\. 坐电脑面前一小时写不出30字？    
2\. 效率太低，一篇文章2-3小时才更完？    
3\. 工作太忙，做不到日更公众号、朋友圈、知识星球等？    
4\. 虽报了很多写作课，但脱离老师就一脸懵，无从下笔？    
    
以上问题，小米的写作课统统帮你搞定！    
    
原价199元，早鸟价10元买断，满1000人涨价10元，直至199元。（终身制）    
    
购买后添加微信readingtime101，领取《个人IP手册》，写作搞钱两不误~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小米教你轻松写作](https://xiaobot.net/p/readingtime111?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小米|1056人|18篇|2025-02-12|

## 最近更新
### 如何有效蹭热点，提升文章阅读量？

最近写作群有小伙伴问：如何将热点话题与自己的账号定位和内容方向相结合？担心生硬地蹭热点，与自己账号风格不符。

这里分享一个方法：围绕你的【目标受众】来蹭热点，非常精准。......

### 公众号不知道如何下手？对标账号模仿不出来怎么办？

有小伙伴问我：公众号不知道如何下手？看了对标账号和文章，感觉人家写的太好了，配图很漂亮，文字很专业，感觉我完全模仿不出来怎么办？

刚开始做公众号确实会有这样的感受，不过......

### 原来，读一本书有这么多输出变现方向！

Hi, 我是小米，公众号「米卡写作」主理人。

你有没有过这样的经历？

花了一大把时间和精力读完一本书，合上书本的那一刻，满心欢喜以为自己收获满满，要脱胎换骨了，结果没过几......

### 如何用AI+卡片写作，快速产出一篇观点文？

这里用到的工具是豆包。官网：www.doubao.com/

操作流程包括：

1.给工作流程。

2.给万能模版。

3.......

### 抄名人名言真香，公众号写作模版在此

朋友最近和我抱怨，孩子一放假，写作效率直线下降，根本写不出东西。

其实我也一样，本以为周末、元旦、过年等节假日时间多，可以多囤几篇，结果却是一篇都写不出来，真是哭笑不得。

### DeepSeek不好用？那是你还不会这10个官方神级指令（建议收藏）

最近总听身边朋友吐槽："DeepSeek写的东西太官方了"、"让它改个表格总出错"、"查资料还没我手动快"...

作为一个每天用DeepSeek处理80%工作的自媒体人......

### 如何用AI快速生成一篇李笑来风格文章？

Hi，我是小米。

目前李笑来的文章总给我醍醐灌顶的感觉，通过不断拆解，我发现他的开头大部分是错误认知和正确认知对比，引出核心观点，很有吸引力。

今天我们来模仿李笑来老师风......

### 【小米：普通人如何从0-1规划写作变现路径？】

最近有很多朋友问我，想做自媒体，但不知道从何开始怎么办？

这里分享我常用的方法，希望也能带给你启发，一共分为5步：

一、明确所处的阶段

写作变现分为五个阶段，......

### 卡片成文案例：《认知驱动》 第一章第一节 复制

这节课继续用我们的万能拆解模板，拆解《认知驱动》第一章第一节：复制

1.作者想探讨什么问题？

作者想探讨：如何让生命拥有更多可能性，更持续？

这......

### 卡片成文案例：《认知觉醒》优秀卡片展示

你好哇，我是小米。

今天想和你分享两张优秀卡片，帮助大家更好地卡片成文，用一张卡就能写出干货满满的文章。

不知道如何写卡的小伙伴，可以先查看这......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
