# 认知觉醒·如何读好书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 认知觉醒·如何读好书介绍
> 作者闫小林： 医学院毕业，转行程序员，全网 40 万读者，每年至少读 30  
本书。\n​\n为什么出这个专栏？\n\n市面上好书很多，但苦于不会挑书，甚至对读书有误解，俗称看了很多书，但没有悟到对自己有启发的点。\n\n基于此需求，本专栏会结合作者亲身阅读体验，讲解怎么读好一本书。\n\n旨在带领一批人认知觉醒，跨越小镇做题家到出题家的鸿沟。\n\n今天只需  
10 元永久买断，订阅后置顶贴进专属写作星球。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[认知觉醒·如何读好书](https://xiaobot.net/p/read?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|闫小林|461人|85篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 书单 | 即兴演讲：掌控人生关键时刻

演讲这种经典的老问题，看书是最值的，因为被历史和无数人验证过， AI 这种新事物，反而没必要读书，因为真牛逼的东西，压根没时间给你系统化的写，
先闷头赚钱呢，不如跟人学、事上儿练， ......

### 书单 | 请你讲重点：卡耐基魅力演讲的艺术

2025 年读的第一本书《请你讲重点：卡耐基魅力演讲的艺术》，应该是第一季度读的最后一本关于演讲的书了，
演讲的理论知识以我目前的掌握来看基本到瓶颈，后续需要继续组线下局来实践突破， ......

### 书单 | 演讲三绝

抽了半下午，功利性读了本书《演讲三绝——开场抓人、中场服人、收场动人》

上周在西安组织了一场 50 人规模的线下局，效果不错，但是自我纠错系统作祟，所以这周又在微信读书找了本评分比较......

### 书单 | 变形记

一口气读了本书，卡夫卡他老人家写的《变形记》，

中外文化属性不一样，读外国文学，我会先熟悉一下作者的经历，因为经历更容易产生共鸣，

弗朗茨·卡夫卡是 20 世纪最具影响力......

### 书单 | 魔力公众演讲

一口气读了本书，为什么这么吸引我 ？

因为能解决我当下遇到的问题，

知友可能不清楚，我是一个有文学梦的人，红楼梦看过好几遍，非常喜欢，甚至四书五经都翻过，道德经高三全文背......

### 书单 | 最重要的事，只有一件

书名即标题，非常有启发，

但这本书后半截有点话痨，我甄选一些精华内容来写几点感谢：

1、这本书对我最大的启发和书名一样，要聚焦精力在你最重要的事情上。

不过，......

### 书单 | 演讲的力量

遇到不会的怎么办？遇到卡点怎么办？遇到挫折怎么办？

生活中会遇到无数困难，遇到了就学习呗，克服解决它，

今年第四季度，主攻线下组局，遇到 N ......

### 知行学院 | 提升你赚钱元能力社群！！

大家好，我是小林，去年生日我写过一篇文章，提到了自觉、觉他、觉醒圆满，构思了一年，落地个读书写作社群：知行学院。

知行两个字来源于王阳明他老人家的知行合一，又谐音执行。......

### 阅读书单 | 显微镜下的大明

前段时间状态非常不好，思来想去发现自己已经许久未阅读了，遂本周优先级最高是阅读，

这周看了一本马亲王的书《显微镜下的大明》。

我来写几点感想：

......

### 文字需要慢 | 完结篇

落笔至此，正值 24 年重阳时节前夕。

所有的文字与经历都是学习，万望这个小册对大家有所帮助。

人的精神需要幻想、爱和执念来支撑。

时代的洪流把人类对文字的敏感度冲得稀碎，人类要往高处去，要不断冲破，要达到理性最顶峰，人类渴望光一样的速度发展，而文字不那么需要。

相反，它需要慢下来，替我们留住一些东西，比如爱，比如眼泪，比如我们的痛苦和瑕疵。

文学稀释人的复杂，抵达天真。

感谢读到这里的所有朋友，感谢世间所有善意，感谢虚无的时间。

相遇的人会再相逢，期待与大家下次见面。

本专栏干货部分已完结，后续会持续更新作者的阅读书单和读后感，个别章节内容会有所改动~


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
