# 阿猫的问答精选_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿猫的问答精选介绍
> 汇总过去读者向我的提问，有成长、自媒体、投资、理财、两性关系、时间管理等各个方向。    
    
原价 199 元，内测价只要 10 元，一杯奶茶钱。    
    
购买后加微信onepig04，备注#999，可以加入小报童交流群，和送价值 999成元的成长大礼包。    
    
作者：公众号阿猫读书创始人，全网100 万读者。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿猫的问答精选](https://xiaobot.net/p/readcat02?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|363人|100篇|2024-07-11|

## 最近更新
### 采访专区 | 关于公众号、朋友圈、星球如何规划和分配精力

提问：

阿猫老师好，刚进星球第二天，收获很大，看到群里您输出了很多干货，也关注到您同时在运营其他的星球和朋友圈，内容都有不同。

我运营公众号小半年，刚尝试运营免费星球和......

### 采访专区 | 从零开始的阿猫会怎么做自媒体

提问：

阿猫，很想问问你，如果你现在从零开始，也没很多资金（除了读过的书，已经积累知识和经验），你会怎么开始做自媒体，还会选择从公众号做第一个切入口吗？
会选择哪个类目？ 如何引流？ 如何运营？<......

### 采访专区 | 阿猫的时间管理

提问：

阿猫，特别好奇你的作息！你平时都怎么安排时间，具体作息，工作时长，才能做这么多事（视频号 公众号 知识星球）？

回答：

晚上11点-12点睡，早上8-9点起。

### 成长专区 | 46岁，不懂写作、口才，还能做自媒体吗？

提问：

阿猫你好，我今年46岁了，在自媒体方面是小白，在写作、口才等自媒体相关的工作岗位上没有任过职，一直从事财务工作，

问题：还有必要在自媒体深耕吗？还有必要选择自媒体......

### 采访专区 | 阿猫是怎么做视频的？

提问：

阿猫你好呀，想要对你做短视频从一开始到现在遇到的一些问题做一下采访~

1\. 阿猫你尝试做短视频时，一开始是找谁剪辑视频的呀？过程中有遇到过什么问题吗？

......

### 成长专区 | 阅读过程中和作者观点相矛盾，怎么处理？

提问：

阿猫，你好，我想问你这样一个问题： 当我在阅读的过程中，若自身观点与作者观点相矛盾。 甚至是作者所讲的有错误，但目前不能证明其错误在哪里。

遇到这种情况，如何做......

### 成长专区 | 各种折腾，想搞点副业做，自媒体咋样？

提问：

阿猫，你好 现在感觉好迷茫，不知道做些什么，自己想着去做点什么，可是又没有头绪，从小就没什么主见，一直都是随遇而安，别人做什么自己做什么。

读完初中听了同学的读......

### 成长专区 | 总觉得自己老了，怎么办？

提问：

阿猫，你好

感觉生了娃，为人父母好累好辛苦呀，

对比单身时候的无忧无虑，现在上有老下有小，体会到那种中年人的压力，但是现在也就29岁了，已经觉得自己很老了，怎么解决......

### 成长专区 | 有必要日更写作吗？

提问：

你好，阿猫，

想请教一下，我自己去年写过1个月公众号，那时候没加入觉醒，一个人没坚持下去，现在感觉视频的潜力比写作大多了，写作来增加粉丝的难度太大，速度又慢，所以......

### 成长专区 | 做自己和超越自己，这两件事矛盾吗？

提问：

阿猫你好，想问问阿猫： 做自己跟超越自己，这两件事情矛盾吗？

走出舒适圈、打破设限和自己感觉舒服就好，这两件事情矛盾吗？

感觉自己一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
