# 普通人成长指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人成长指南介绍
> 【小报童读书类内容数排名D1】\n\n读书怎样才能有所收获？\n很简单，就是直接去用。\n\n本专栏收集了近千个我从书里学到的新认知，让你读完就有收获。\n\n如果你工作、生活和学习中碰到什么问题，翻开这本小册子，或许就有了解决思路。\n\n你也可以把这里看成是向  
AI  
提问的素材库，满足你的好奇心。\n\n专栏是长期服务，只要我还在阅读，就会一直更新。至少更新十年！\n\n一次订阅，永久阅读。\n\n原价¥9999，早鸟价¥999，限量  
100 份。\n\n订阅后自动成为合伙人（60%分成），每月推荐榜单第一名奖励一本实体书。更多合伙人权益请看介绍。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人成长指南](https://xiaobot.net/p/reader?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|狼大柔|8人|918篇|2023-10-21|

## 最近更新
### 075 专家说的，一定就对吗？

如果你认为专家说的什么都对，你可能陷入了“机长综合征”。

一个飞机上，谁说了算？当然是机长。

可机长说的话，就一定对吗？

......

### 074 贵就等于好吗？

“一分价钱一分货”的道理已经深入人心，人们往往认为，价格贵的东西质量也会好，不然，它为什么卖这么贵呢？

如果你是某个领域的行家，比如数码电子领域，你就会知道，贵的东西好......

### 073 如何学会创新？

互联网时代，从来不缺人云亦云的人。

缺的是有创新精神的人。

创新，是让你脱颖而出的不二法则。

那如何培养创新能力呢？......

### 072 如何成为当代“贵族”？

古代的贵族一般都要学习六艺：礼、乐、射、御、书、数。

在我看来，当下我们也有新的六艺要学，分别是：

数学、历史、哲学、互联网思维、读书与写作、......

### 071 诸葛亮为什么要数次北伐？

《三国演义》中，诸葛亮六出祁山，大举伐魏，可惜均未成功，最终病死在五丈原。

要知道，当时蜀国和魏国的兵力比大概是1:9。那为什么诸葛亮非要伐魏，非要干这个吃力不讨好的事......

### 006 聂震宁《阅读的艺术》

【原】

第一等好事还是读书，书香社会读者人人平等，好书面前没有高低贵贱之分。

【狼】

读书的人还是太少了，国民阅读率有多低想必你也知道。

......

### 005 克里斯·米勒《芯片战争：世界最关键技术的争夺战》

【原】

芯片越来越重要，但最先进的芯片设计和生产被少数公司垄断，这些公司都位于中国境外。

【狼】

对于个人来说，不管你是为公司干活，还是自己干活......

### 004 詹姆斯·卡斯《有限与无限的游戏》

【原】

有限游戏以取胜为目的，而无限游戏以延续游戏为目的。

【狼】

有限游戏就是所有人在一定的规则之下，要么追求成为赢家，要么尽量往上爬；而无限......

### 003 埃里克·乔根森《纳瓦尔宝典》

【原】

把自己产品化。

【狼】

短短六个字，背后却蕴含了巨大的哲理。

当我读到这句话的时候，身体犹如触电一般，大声拍手......

### 002 凯文·凯利《Excellent Advice for Living》

【原】

Don't be the best. Be the only.

【狼】

不必成为最好，重点是成为唯一。

这个可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
