# 阿猫的高效成长课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿猫的高效成长课介绍
> 阿猫的高效成长课 | 五大板块    
板块一：个人成长——找到适合自己成长的方法    
板块二：读书写作——掌握高效成长的底层能力    
板块三：财富思维——变成有钱人之前，先看这些    
板块四：原生家庭——关于改变，我们一直有选择    
板块五：亲密关系——好的关系促进人生发展    
    
一共更新100篇，5月11日更新完毕    
    
价格39元，一杯奶茶，（一次订阅，永久有效，无需续费）    
** 满2000 人订阅，涨价 。    
    
购买后加微信onepig04，备注#555，送你价值99元读书群，每天更新一本书。    
    
作者：公众号阿猫读书创始人，全网70万读者。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿猫的高效成长课](https://xiaobot.net/p/readcat?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|2074人|100篇|2024-05-11|

## 最近更新
### 个人成长 | 要学就向最牛的人学习

我一般学习的选择上，我都有一个习惯：向最牛的人学习。

研究公司的商业模式就找谷歌、微软、腾讯；

学习投资就找巴菲特、格雷厄姆；

学习管理学就找彼......

### 财富思维 | 《富爸爸》又双叒叕给我启发了！

《富爸爸穷爸爸》这本书给了我很多启发，所以曾经写过：

富爸爸：房子是资产还是负债？

富爸爸的作者破产，这本书是骗人的吗？

用独立思考看《富爸......

### 个人成长 | 有多想一夜暴富，就会有多贫穷

今天分享一波个人感悟：

1、投机致富是幻觉

股市里有个现象，钱少的人会偏向于投机，去博一个大的收益，让资金翻个几倍，然后变有钱，钱多的人会倾向于越稳定的收益......

### 个人成长 | 凡是让你爽的东西，一定也会让你痛苦！

哈喽，我是阿猫。

今天分享一些我戒掉游戏后的感悟。

我之前一度沉迷梦幻西游，基本都是早上起床打到晚上睡觉才肯罢休。

<......

### 财富思维 | 关于财富的12条简单建议

哈喽，我是阿猫。

今天写一篇关于财富的。

再谈财富之前，先谈谈读书的目的是什么？

是赚钱吗？是培养品德？还是你认为无......

### 读书写作 | 写给无法专心读书的你

哈喽，我是阿猫。

最近很多读者说自己宅在家时间特别多，但是很难专心读书。

这个现象还挺正常的，特别是对于不常读书的人，让大脑适应阅读文字本身就......

### 读书写作 | 高效的读书方法和流程

哈喽，我是阿猫。

今天分享一个星友的提问：

如何读书更高效？

如何快速吸收一本书的精华？并且能够尝试把吸收到的知识去学以致用，或者说内化为自己的......

### 个人成长 | 一定要学会屏蔽

哈喽，我是阿猫。

之前在一个群里聊天，聊到了和别人比较，导致焦虑的话题。

我觉得一旦你在网上看到让你焦虑的内容，短期最好的做法就是屏蔽这些信息......

### 成长专区 | 我花3年时间想明白的6件事

哈喽，我是阿猫。



今天总结一波我最近几年的心得感悟：



1/ 不要把读书当成是一次性的事情。

### 个人成长 | 这9条建议，越早知道越好！

哈喽，我是阿猫。



今天分享一波心得感悟，越早知道越好：



1/ 远离让你焦虑的人



如果你遇到某个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
