# 人生复活术_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人生复活术介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人生复活术](https://xiaobot.net/p/reborn?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|沈浩翔|17人|16篇|2024-02-11|

## 最近更新
### 2024年2月，春节美股不打烊

​2024年，大年初二，前些日子，莫名其妙公众号文章《人生就是一张期权》被不知名网友转发了，涨了30个粉丝，迎来了我久违的正反馈。于是决定春节也要好好更新哦。

......

### 2024年1月，春节行情过个好年

2024年的春节快到了，整个12月和1月份经历了一波跌宕起伏的行情。国家新闻初版总署对于《网游管理新规的政策意见稿》的发布，以及美国针对中国生物技术公司的拟议法案《限制海外生物技术公司新提议》，......

### 2023年10月，迟钝拯救世界

今日感冒，眼泪鼻涕一把抓，就和这个世界一样，充满着哭泣和病症。随着上两篇行情和交易计划《2023年8月，下半年交易计划》和《2023年9月，时光熔炉》说说最近的行情。

实证复......

### 2023年9月，时光熔炉

上个月末写了一篇下半年交易计划：《2023年8月，下半年交易计划》

截止目前，状况比我想象的还要令人难受一点。首先，美股走了几趟骗炮行情；其次，大A磨底依然如此缠绵；再次港股一滩死水......

### 2024展望，漫长的季节

前两天文章被​不知道谁删了，再发一次，如果看不了，点文末原文链接备份。​

最近这一周，我突然意识到一个事情，过去20年BAT上市过程中，产生的个人家庭财富暴增的故事将几乎彻底消失。也......

### 加更，20230828速评

昨日大A冲高回落，运气不错，我在前天的交易计划里提到了最近就是发呆等。

一早起来大A上冲至3200点，尾市又跌落至3100。

一开始我是有点兴奋的，因为如果......

### 2023年8月，下半年交易计划

来到8月下旬，又到一月一度更新公众号的时间了。本月还是想尝试一些新东西，所以一改往日讲道理的状态，准备往交易方面多一些学习记录。因为这个系列的内容数据过于敏感，所以未来将统一以付费内容形态展开。......

### 2023.8月中实盘更新

实际上今年已经自己实盘更新了7个月了。但决定在这个月开始真正的将月度复盘更新下来。这期不是一期完整的复盘，只是8月这波下杀实在让无数人尽折腰，觉得在这种消杀的氛围下，开始写点陪伴正好。

<......

### 十年实证计划（启动篇）

在我的公众号“人生复活术”中，我已经可以相对有序的输出自己的生活感悟及投资理财领悟的内容了。但仅仅有那些知识认知型的内容是不够的。投资理财这件事，必须以实证去达到知行合一。

在初步的......

### 重置人生“配置”

最近，我发生了一点小小的变化。我不再否定过去。无论是奋斗者的豪赌逐浪的日子，还是离经叛道者的放浪的日子。

本来我有一个小小的想法，我这辈子一定要干出点什么事儿来，哪怕是让自己满意的一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
