# 手把手带你21天系统学习梳理C语言知识_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手带你21天系统学习梳理C语言知识介绍
> 学习C语言真的那么难吗？\n\nC语言的基础核心知识到底有多少？\n\n构建工程化的技术视角能力真的那么难吗？\n\n专栏以21天阶梯式高效学习的方式辅导C语言，助力提升学习深度。\n\n原价99元，阶梯涨价，早买早优惠，绝对物超所值。\n\n当前试运行15元，永久买断，满每满增加10人涨价5元。\n\n学习小册配备微信学习社群加学习打卡监督，陪伴群每月都会开展21天的学习周期，一年共有12次，让你学透每一个知识点。\n\n我是李肯，嵌入式物联网架构师，职场leader，好技术，乐分享；已实现一线安家的奋斗梦；践行终身学习。\n\n高效学习永远是最稀缺的技能。\n\n订购后务必加我VX:  
721317716 发截图加入本小册专属学习陪伴群，你的问题都可以在这里得到答案。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手带你21天系统学习梳理C语言知识](https://xiaobot.net/p/recan_ruankao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|嵌入式架构师李肯|40人|24篇|2023-12-18|

## 最近更新
### 【第21天】C语言的扩展语法知识

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的扩展语法等内容。这部分在一些开源工程代码中，比较常见，但往往我们自己写代码肯定不会那么留意到，这并不代表它不重要，发倒是熟悉了它们之后，可能可以写出更简洁优......

### 【第20天】C语言的程序调试方法和技巧

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的相关调试技巧等内容。这部分在常规的工程代码中，应用很广泛的内容，希望大家多留点心思，好好复习巩固一下。

注意事项

本文的内容仅做部分......

### 【第19天】C语言的文件系统

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的文件操作等内容。这部分会涉及到文件系统的相关知识，也是学习进阶的有关“文件”的必备知识，比如Linux的驱动和应用开发，“一切皆文件”的思想，就需要本章节的......

### 【第18天】C语言的动态内存管理

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的动态内存管理等内容。这部分在常规的工程代码中，也是很常见的应用，并且这部分内容非常容易在实战工程中踩坑，希望大家多留点心思，好好复习巩固一下。

......

### 【第16天】李肯C语言的函数

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的函数等内容。这部分在基本是C语言的核心，毕竟C语言是面向过程的开发语言，主体就是靠一个个函数来完成逻辑功能。内容很重要，希望大家多留点心思，好好复习巩固一下......

### 【第15天】C语言的字符串

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的字符串等核心内容。这部分在常规的工程代码中，也是出现得非常频繁的一部分内容，希望大家多留点心思，好好复习巩固一下。

注意事项

本文的......

### 【第14天】C语言的编译流程全解

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的特点及编译流程全解等内容。这部分在传统的教科书中可能不会讲那么细，就算讲大体也就是一笔带过，但本章节会从一个全新的角度，带着大家一次性了解透彻，希望大家多留......

### 【第13天】C语言的宏定义

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的宏定义等内容。这部分基本是C语言中比较精华的内容之一。

在常规的工程代码中，也是100%会使用到的内容，而且部分知识还是比较偏门但很实用，希望大......

### 【第11天】C语言的数组

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的数组等核心内容。这部分是C语言中比较重要的知识内容，希望大家多留点心思，好好复习巩固一下。

注意事项

本章节的课堂作业，难度可能不是......

### 【第10天】C语言的控制流、顺序流、分支、选择、循环、跳转、返回等

学习概要

今天带领大家了解并学习C语言的控制流，包括分支、选择、循环、跳转、返回等内容。这部分在常规的工程代码中，也是体现得很密集的一部分内容，希望大家多留点心思，一起来好好复习巩固一下。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
