# 小红书副业赚钱案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书副业赚钱案例库介绍
> 别人做小红书收入翻番，自己笔记却点赞寥寥，赚不到钱？    
    
为帮你快速起步，小翼精选了88个做小红书必看的赚钱案例。    
    
该案例库3大特点：    
    
1、只精选普通素人，可直接落地的案例。    
    
2、直接给到变现路径。    
    
3、简单易执行，适用于各个行业，可对号入座。    
    
原价199元，新年限时39元买断，专栏永久有效。    
    
订阅后加微信dingxiaoyi1234，备注“小报童”，发送付款截图，送4重福利！    
    
作者：丁小翼，小红书1年涨粉10W+，变现6位数，全网20万读者。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书副业赚钱案例库](https://xiaobot.net/p/Redbookcase?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|丁小翼|999人|93篇|2024-11-14|

## 最近更新
### 最新！小红书6种变现方式，拿捏！

最近我在群里分享小红书爆款信息差，反馈不错。

不过大家最关心的，还是怎么变现？

其实素人在小红书上的变现模式，是几个平台里最丰富的。

之前我分享过一个案例，在......

### 【小红书副业赚钱案例库】导航目录

点击链接可直接进入：

案例88：70篇笔记，23万赞藏，固定选题有多爽案例87：这家店太强了，想做小红书店铺卖货都来看！案例86：书桌+学习博主=王炸！案例85：AI绘图+职......

### 案例88：70篇笔记，23万赞藏，固定选题有多爽

一、定位关键词：

下班后的日常、独居生活、100件恢复能量的小事

二、可复制地方：

### 案例87：这家店太强了，想做小红书店铺卖货都来看！

一、定位关键词：

这个定位的巧妙之处在于，它既是玩具、手办、又是礼物、家居摆件！

二、......

### 案例86：书桌+学习博主=王炸！

一、定位关键词：

学习日常、书桌日常、自我提升

二、可复制地方：

1、封面图：学习书桌图......

### 【最新】小红书小报童读者群成立啦！

应读者需求，小翼新开放本小报童读者群，方便大家讨论交流小红书~

订阅后加微信dingxiaoyi1234，备注【小报童】，发送付款截图，送4重礼物🎁：

### 案例85：AI绘图+职场治愈句子=千赞爆款

一、定位关键词：

治愈系插画、打工人精神状态、壁纸

二、可复制地方：

1、选题：职场吐槽......

### 案例84：一个新奇特赛道，1篇涨粉过千

这是一个新奇特赛道——离职博主观察，只1篇，就让小透明博主涨粉过千。

一、定位关键词：

离职博主观察、大厂、字节

......

### 案例83：涨粉8W+的秘密，藏在被忽视的生活常识里

一、定位关键词：

女性独立、生活小常识科普

二、可复制地方：

### 案例82：如何在小红书上，推荐小报童赚钱？

小报童就是大家订阅的专栏，在小红书上，我们也可以通过推荐小报童来变现（小报童专栏推荐一般都有60%的分销佣金）。

本期会分享多个账号案例，来......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
