# 冰清的进化史 - 第三季 更新中_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 冰清的进化史 - 第三季 更新中介绍
> 🧚🏻\n个人成长咨询师\n小宇宙《有钱有爱》主播\n公众号《冰清的爱与成长》主理人\n🚩\n本专栏主要内容：\n1️⃣  
关系：自我关怀、亲密关系、育儿小事\n2️⃣ 财富：富足心态、兼职札记、投资实践\n3️⃣ 健康：科学饮食、高效运动、全情生活\n4️⃣  
信息：不限于书影音的优质内容筛选解读\n文章涉及个人实例，是区别于免费平台的私房菜，分享「有钱有爱有身有脑」的进化之路~\n🏆\n第一季：https://xiaobot.net/p/evolution\n第二季：https://xiaobot.net/p/bingqing2023  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[冰清的进化史 - 第三季 更新中](https://xiaobot.net/p/relationship01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|冰清🧚🏻|306人|103篇|2024-11-15|

## 最近更新
### 人际关系锦囊 51：硬刚老师？

昨天下午盛先生发来一个笑宝班级群聊的截屏，截屏只显示了老师说“以上几位同学今天要做惩戒性任务”，我莫名其妙地去群聊里翻了上下文（我基本不看班级QQ群），了解情况后，我顿时气不打一处来，回了盛先生......

### 11月 共读共学通知：如何真实地表达自己的需求和底线

前几个月社群共读的选书都有些门槛，有些是社科类的专业知识，有些和生活的距离比较远，还有些翻译不是太流畅。虽然读完的小伙伴都说收获很大，但也有些小伙伴中途弃读比较沮丧。因此，11月我选了一本和每个......

### 11月 运动打卡通知：科学运动 远离伤病

10月份我的运动情况比较特殊，10月1日抱石摔落崴到脚距腓后韧带损伤，整个10月我都在做治疗和康复。即便这样，我也在做一些力所能及的训练，倒不是为了“卷自己”或者“恐惧退步”，这么做的原因是我这......

### 投资实践 14：卖不卖？买不买？

最近一周市场出现了一轮明显的上涨，我个人在 9.24-9.27 四个交易日回血了一年的收入。

市场热起来了，身边开始有小伙伴来问我了，一种声音是“浮亏三年了，终于回本了......

### 记一件育儿小事 39：沟通与谈判

笑笑今天发现了他爸的一把自动雨伞，只要按一下按钮，整个伞就弹出来，他立马要求把伞占为己有，并且要装进书包带到学校，理由是“以防下雨”。

盛先生第一时间就拒绝了。笑宝哪是......

### 自我管理 16：如何在一个陌生领域快速精进？

之前我向大家征集问题接龙时，有不少小伙伴问我如何学习写作。这个问题有一点大，我一直没有想好怎么回答，直到我最近以一个新人小白的身份开始学习攀岩。我想到，可以把“如何学习写作”这个问题拓展开来变成......

### 问答 14：如何开启一扇新世界的大门？

我有一个暴论：精神内耗很大的人，往往没有自己的兴趣爱好。

我还有一个暴论：没有自己兴趣爱好的人，往往工作和事业也不会做得太成功。

01为什么我会这么说呢？

有......

### 问答 13：你怎么敢的？

唐香玉是一位脱口秀演员，她的段子大都来自山东农村家庭的传统价值观和她自己没结婚也没正经工作的现实之间的冲突。有一段她说道，回村时全村看她的眼神仿佛都在拷问她，“你怎么敢的？”

### 自我管理 15：最近的饮食调整策略

从7月底到现在我没有特别做“饮食管理”，但体重却一直牢牢钉在 43.5-44.0kg 上——比我的平均体重 45-46kg 轻三四斤；更重要的是，1️⃣
我的肌肉力量并没有因为体重的下降而下降，......

### 人际关系锦囊 50：反馈

今天我去上了一位全国奥赛健美冠军的私教课，但这篇文章并不是讲这次私教课内容的，毕竟专栏读者力量训练的也不多。这篇文章只是以这件事举例，还是讲人与人之间的相处，特别是如何不花费太大力气多做一点点事......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
