# 你的第一本人际关系指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你的第一本人际关系指南介绍
> 在这本书里，    
    
\-  
你会看到许多哈佛大学生的案例，在人人都是学霸的环境下，他们如何通过构建人际关系网络，争取各种不可能的机会，让自己脱颖而出；如何平衡好学业压力，同侪竞争，同时又拥有真诚的友谊和support  
network。    
\- 你会看到各种有趣的研究，对于“幸福”和“成功”有新的定义。    
\- 你会收获一些关于人际关系的“硬技能”和干货，运用到工作学习中，收获更有价值的人脉。    
    
我真心相信，这本小册可以成为你的「人际关系第一课」，给你打开一个全新的，“少有人走”的世界。    
    
期待和你一起走上这个旅程！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你的第一本人际关系指南](https://xiaobot.net/p/Relationship?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李奕👩🏻‍🌾|1333人|46篇|2024-06-23|

## 最近更新
### 出版啦！专栏订阅者们快来拿免费的书👇（截止6/30-已截止）

先说重点！咱的小报童专栏已经被中信出版啦～

作为电子专栏的第一波订阅者们，我们会给大家都送一本书（会由当当统一发货，大概7月初），所以只要在下面这个链接填写自己的地址就......

### None

在人人学霸的哈佛大学校园里，学生们比的是什么？

认识 Stephen 之后，一扇新的大门向李奕打开：这个世界上有很多人挤人的“红海”，但也有一些靠人际关系打开的“少有人......

### 【中文版专属】长信出奇迹：和父母的关系 by 李奕

1

Your Relationship
GPA这本书里聊了各种各样的人际关系：同学/朋友，导师，男/女朋友，家乡的老朋友等等。我在读的时候，觉得唯一没有被探讨，但又非常重要的就是和父母的关系。

### 【中文版专属】创造仪式：一个坚守五年的承诺 by Stephen

// 李奕写在前面：

三月底开始翻译这本书的时候，我和Stephen开玩笑说如果能卖出500本，他就要写新内容。五月份我回到美国，Stephen在我的纽约meetup上......

### 【中文版专属】主动出击：我和奕姐奇遇的开始 by Dora

//李奕写在前面：

Dora是Your Relationship
GPA这本书最初的译者之一。我和她最早认识于2019年，某日我的工作邮箱突然收到一封邮件，就是来自她的......

### 庆祝翻译完结，分享英文原版PDF+直播预告

原文的12章内容已经翻译完成啦！

根据之前的承诺，我把原书Your Relationship GPA的PDF版本上传到了飞书文档，链接点这里。

密码：TVu......

### 第十二章：尾声

"没有挣扎，就没有进步。"

—— 弗雷德里克·道格拉斯（Frederick Douglass）

在1938年的格兰特研究中，二年级的戈弗雷·卡米尔（God......

### 第十一章：过去的人际关系（3）

五种方法让回家成为一场冒险

假设你遵循了以上所有的建议。你和朋友有定期的交流时间，你写生日卡，你甚至听了五次朋友的大学暗恋对象的故事。但是，你依然感到困扰。你和你的朋友坐在那里回忆......

### 第十一章：过去的人际关系（2）

创造仪式：和家人保持定期联系的时间

克劳迪娅·劳里（Claudia
Laurie）是哈佛大学的二年级学生，她在处理远距离（家庭）关系方面有丰富的经验。她在澳大利亚悉尼长大，直到10岁......

### 第十一章：过去的人际关系（1）

“你和从五岁开始就认识的人并不需要有任何共同之处。

和老朋友在一起，你们有整个人生的共同经历。”

—— 莱尔·洛维特（Lyle Lovett）


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
