# 忍冬的思维工具箱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 忍冬的思维工具箱介绍
> 忍冬思维工具箱，伴随你的成长，用一年让自己变得更好！\n你将得到包括但不限于\n1.价值199元认知世界的九大思维工具箱（100本精心挑选的书）；\n2.价值360元一整年的共读营活动；\n3.价值499元100张知识卡片；\n4.价值499元一次的深度变现副业交流。\n前50名99元，51到200名199元，200名以后299元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[忍冬的思维工具箱](https://xiaobot.net/p/rendong07?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|忍冬|15人|10篇|2024-06-04|

## 最近更新
### 《非对称风险》|找到利益共担的人，才能合作

《非对称风险》是由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布所著的一部作品，他也是《黑天鹅》和《反脆弱》的作者，以其关于风险、不确定性和决策的思想而闻名。

一、这本书讲了什么？

《非对称风险》探讨了风险......

### 《就这样读懂心理学》接纳自己的不完美，认清自己，慢慢变好

你好，我是忍冬。

近些年，我比较喜欢研究心理学，因为感觉人最重要的就是了解自己，与自己对话。

随着心理学的知识越学越多，反而感觉心理学非常有趣。

举2个栗子：......

### 《噪声》卡尼曼大师遗作，手把手教你做选择

你好，我是忍冬。

不知道你们有没有遇到这种情况，每当你要做重大决策的时候，感觉自己已经做好了分析。

但是呢，最后这个决策的结果并不如我们预想那样。

其实真正的......

### 《富爸爸穷爸爸》打造完整的理财思维，让自己越来越富

很多父母在孩子小的时候，因为不想孩子吃他们吃过的苦。

于是 孩子想要什么，他们都无条件满足。

孩子越长越大，发现他能够轻易得到他想要的东西。

于是就不努力，一......

### 《简单的逻辑学》豆瓣7.5分，哈佛大学借阅榜前三，它究竟有什么魅力？

你好，我是忍冬。

有这么一本书，豆瓣评分7.5分，长居哈佛大学图书馆借阅榜前三，它就是《简单的逻辑学》。

这究竟是一本什么书？

《简单的逻辑学》的作者是麦克伦尼，他是美国著......

### 《心理学与生活》再版19次，常年霸榜的一本心理学好书

你好，我是忍冬。

最近忍冬在系统学习心理学，有这么一本神书，想要推荐给大家，它就是《心理学与生活》。

《心理学与生活》是一本由菲利普·津巴多和理查德·格里格合著的心理学教......

### 《学会提问》再版12次，这本神书到底有多神奇？

你好，我是忍冬。

最近在慢看一本神书《学会提问》。

这本书在1978年首次出版，直到今天已经再版12次。

同时这本书在豆瓣上面评分高达8.6分，我最近也是花了......

### 《思考，快与慢》豆瓣神书，这本书我建议你起码看3遍

你好，我是忍冬。

不知道你有没有遇到过这样的情况：

就是自己很笃定，很下意识做的决定，最后的结果都是不如人意的。

反而自己考虑很久的决策，权衡利弊很久之后，反......

### 查理·芒格 |这两本书太薄，无法记录他波澜壮阔的一生

你好，我是忍冬。

查理·芒格离开了这个世界，但是他的思想却会一直影响这个世界。

我除了学习他的投资理念，更多的是学习他做人的智慧，并且终身学习的理念也一直影响着我。

### 《金钱心理学》 全球狂销超300万册，这本书为什么非看不可？

你好，我是忍冬。

关于理财关于金钱观，我逢人就给他推荐《金钱心理学》。

这本书豆瓣评分8.8分，全球狂销超过300万册，我相信这本书不仅仅是我一个人觉得好，更是这本书有非常多的干货。

每个人阅读下来都有不少的收获。

而我看完这本书，最让我惊讶的是，作者没有用许多数据告诉我们一些经济的知识点。

反而是通过一个个实际的案例或者故事，表达出他对金钱的观念。

很多人一辈子活得特别累，其实就是自己的金钱观没有摆正，有的人觉得钱就是一切，要不断地赚钱。

于是乎，为了钱可以不顾一切，不顾自己的身体，不顾家里人的情绪，最后有钱了，身体垮了，家人没了。

那么今天就给大家分享一下这本《金钱心理学》。

### 《金钱心理学》

作者：摩根·豪泽尔

这本书全球狂销超300万册！美国Amazon财富管理类No.1，被《华尔街日报》称为“近年来zui好、zui具原创性的理财类图书”。

纳斯达克官网“2022年度十佳投资类图书”，《福布斯》、《纽约时报》、CNN、彭博社等数十家媒体推荐，2021和2022年全球独立书店个人理财类畅销榜No.2。

人们总把投资理财当作一门硬科学，却忽略了心理因素在其中的重要作用。实际上，理财行为并非仅依靠冷冰冰的数字和公式，很多时候会受到你的情绪、喜好、立场和很多意料外的因素影响。

因此，致富和守富的关键并不在于懂得多少知识，总结了多少规律，而常常在于如何克服人性的弱点，认清事物运作的本质。

**摩根·豪泽尔从心理角度入手，在本书中分享了18条一针见血的理财智慧。**

如果你是理财新手，你会接受一堂朴素、简明却能令你受用终生的理财课，先人一步实现财务自由。

如果你是投资老手，本书也会帮你查缺补漏，返璞归真，守护好来之不易的财富。

在风云变幻的投资理财领域，有些道理亘古不变，无论何时都能帮你实现财富的稳定增长。只有发现它们，把握它们，你才能在起伏不定的经济形势下实现长久的富足与幸福。

### 没有人真的失去理智，你们只是金钱观不同

人们在消费和理财时总会做一些看似疯狂的事，但实际上没有人真的失去理智。

其后的原因是这样的：不同人的出生年代不同，成长经历不同，家庭经济状况和价值观不同，所处的社会环境不同，所在国家的经济形势和就业情况不同，经济激励手段不同，运气好坏不同，因此他们关于金钱的认知和态度就完全不同。

每个人对世界的运作方式都有独一无二的体验，而个人的亲身经历都比从别人那里得到的经验更能让自己信服，所以我们所有人在生活中都有一套关于金钱的独特观点，而这些观点又都存在很大的差异。

正因为这样，在你看来不可思议的事，对我来说可能合乎情理。

当你感觉别人的金钱观很不理性的时候，其实都是你的感觉，但是对于本人来说，可能已经找到了一百个合理的理由。

### 巴菲特并不是一下子变成世界首富的

沃伦·巴菲特是一个现象级的投资者，但如果你把他的所有成功都归功于投资智慧，你就忽视了一个关键因素。

他成功的真正秘诀是：在过去的四分之三个世纪当中，他一直是一个现象级的投资者。

如果他从 30 岁左右才开始投资，到 60 岁时便选择了退休，那么知道他的人可能会寥寥无几。

我们都知道他非常有钱，有无数的文章、书籍、演讲分析了他成功的过程，但其实帮助他成功的很大因素，是他利用了复利。

在作者写这本书的时候，**沃伦·巴菲特 845 亿美元的金融净资产中有 815 亿是在 65 岁以后赚到的。**

这虽然不符合直觉，却是事实。

### 财富是你看不见的那些

**炫富是让财富流失的最快途径。**

关于金钱，存在很多具有讽刺性的事实。

**其中一个重要的是：财富是你看不见的那些东西。**

投资家比尔·曼(Bill
Mann)曾写道：“让自己感到富有的最佳方式莫过于把大笔钱花在那些真正美好的东西上。但想真变得富有，你需要做的是花自己已经有的钱，而不是透支还不属于自己的钱。事情就是这么简单。”

在区别“富有”和“有钱”时，我们应该格外小心，二者的区别不仅仅在字面上。正是因为不懂其中的区别，无数人才在金钱上做出了错误决定。“有钱”与你当前的收入水平有关。

开 10 万美元豪车的人当然是有钱的，因为即使车是贷款买的，他们也需要达到一定的收入水平才能负担每个月的按揭还款。那些住豪宅的人也是如此。

因此，发现有钱人并不难，因为他们常常会通过各种各样的方式让人们知道他们有钱。

但一个人的富有却是看不见的，因为没有被花掉的收入才会成为财富。

财富存在于你尚未做出购物决定的时候。

它的价值在于它为你提供的选择、灵活度和成长空间，在于能让你在将来的某一天购买比现在能买的更多的东西。

### 总结

如果你觉得自己很累，不妨重新审视自己的金钱观。

当你每天的驱动力只剩下赚钱，活的更好的话，就算你有钱了，也只是账面上的数字。

你需要找到你人生的价值，明白就算没有账面上的数字，你依然能够重新获得你想要的东西。

这个时候，你才是真正的富有。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
