# 自我进化笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自我进化笔记介绍
> 这是我（成甲）为写作我的第三本书--基于反思日记的自我成长主题--  
提供初稿素材的整理，方便和编辑同步书稿进展。\n\n我可以经由小报童写初稿的形式，类似提前发布给对这个主题感兴趣的朋友，获得大家意见，迭代改进内容。具体读者权益，查看详细介绍  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自我进化笔记](https://xiaobot.net/p/Renote?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|成甲|8人|86篇|2024-08-19|

## 最近更新
### “心未想，事已成”的奇妙体验

去年慢读会心理学专家何靖桉老师聊到一个生活体会，他说：

有时候，我的生活状态是不仅是心想事成，而是心还没有想，事情就做成了。

一、两个故事

这两......

### 应用“卡点”思路-反思解决问题的案例

今天复利日知录群里有同学提问：

请教大家一个问题，每次我要去做一件事的时候或者应对一些场合，我脑中就会先浮现出各种困难点，我就会代入情景糟糕的事情发生了而且是我不能够应对的，我的大脑......

### “做小事”和完成大任务之间的联系

今天无意中看到一张图，图中的内容一下子让我想明白，日常用心“做小事”和完成大任务之间的关系。原图是这样：

这张图对我最重要的启示是：把日常小事和大的目标关......

### 和家人相处的一点心得

今天一整天在延庆，和爱人、孩子们爬山。

所以今天的文章，写的比较晚，回家后吃完饭，又很累，睡了一觉，才开始写的。

其实几年前的时候，我也有一起陪家人整天出去......

### 开放的心态及其影响

一、话题背景

今天突然好奇一个概念“开放”，有几个原因：

首先，今天我在思考推广朱岩梅老师新书《人才密码》的事情时，不由地想到朱岩梅老师给我的一个印象，就是她身上有一种开......

### 反思如何提升我们的日常表现？

1、为什么我们不善于思考？

昨天在读《清晰思考》这本书时，让我对人为什么常常不动脑筋“思考”，有了更深入的认识。

我们可以把大脑想象成一家公司，这个公司有两个部门。

### 信息大爆炸，看不过来怎么办？

前几天收到群友私信我的一条消息：

成甲老师，您好！不好意思打扰您了 ！我是之前加入复利日知群的用户 ，也是《好好学习》和《好好思考》的读者。

是想和您说一下：在加入日知群......

### 如何“知道做到”？

关于知道和做到，这个问题比较宏大，要进一步细分。

1、知道和做到的关系

不是所有的事情对你而言“知道”和“做到”之间都难。

比如，你知道，看到微......

### 以内在无阻力为基础，发展独特的打法

一个人怎么能够发展出自己的独特性呢，并找到自己的独特打法呢？

我的核心经验是：追随内心的喜悦，以内在无阻力的状态为基础形成做事风格。

一、什么是内在无阻力？......

### 乐高玩具启发的“可复利笔记法”

一、爱记笔记的烦恼

今天我和王佼与慢读会的一位S老师交流，看看能不能支持他出版一本新书的时候，S老师讲了一个关于记录笔记的事情，让我感触很深。

他说，平时有记笔记的习惯，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
