# 洞察人性、颠覆认知、重塑大脑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 洞察人性、颠覆认知、重塑大脑介绍
> 阿胖，全网粉丝30万，2年时间月薪3千到3万，付费学员超千人    
    
为什么你总被利用、欺骗、套路    
    
因为你对人性的认知水平太低，只能看到事情的表面。    
    
想要经营好事业、人生、家庭，都需要懂人性    
    
阿胖会持续揭秘、解读那些最真实、残酷的人性真相，让你逐渐看清人性真面目，重塑大脑，改变思维认知    
    
专栏至少更新100篇，日更，每篇至少2000字，原价199元，早鸟价39元，2杯奶茶钱，永久有效    
    
随着订阅人数的上升，会涨到199元    
    
购买后加我v：JoyandLion，备注小报童，赠送10G成长大礼包（限量），后续会拉交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[洞察人性、颠覆认知、重塑大脑](https://xiaobot.net/p/renxing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|JoyandLion|118人|101篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 买了人性课的朋友有哪些福利可以领取，怎么领福利？

买课之后加我微信：JoyandLion，备注“小报童”，我会立刻把10G成长大礼包资源发给你，礼包里有读书、写作、口才、自媒体赚钱、理财等资料。

我还会拉你进阿胖的社群，我每天都会在......

### 人在变强之前，需要先看破4个人性真相，普通人要重视

人在变强之前，最需要看破人性。

人性是人最根本的特质，看上去好像不怎么起眼，但它其实代表了整个世界的大体规律。

咱们思考一下，我们活着的世界，主要角色是不是就是人类？

### 混得好的人，大多都洞察了4点人性规则，比埋头努力管用

那些混得好的人，大多都洞察了4点人性规则，普通人如果不搞懂，埋头努力难混好，尤其是最后一条特别关键。

自古以来，所有混的好的人都是通人性的高手。

这背后的逻辑其实很好理解......

### 厉害的人都在反人性做事，悟透4大“反人性”手段，人生顺畅无阻

厉害的人，一举一动都在反人性做事。

人最大的敌人不是外人，而是自己，人性是本性，如果纵容，就会在不断满足自我享受的过程中，慢慢毁掉自己的前途。

馋了就吃，懒了就歇着，无聊......

### 为什么你混得特别惨？因为你没看破4个人性真相，普通人要注意

为什么你混得特别惨，即便把所有的时间都花在努力上，却依旧没有半点好转？

都到这个程度了，你不该再觉得是努力的问题了，问题就在人性认知的缺乏上，普通人格外要注意。

学习人性......

### 厉害的人，大多都洞穿了3个人性真相，看似不起眼，实则了不起

自古以来，几乎所有厉害的人，都是通人性的高手，他们通过人性来操控人心，让众生皆为其所用。

普通人不懂人性，面对操控毫无还手之力，被操控了还毫不自知。

你知道你的人生为什么......

### 为什么富人能越玩越富，而穷人却越忙越穷？关键在于2个字

人比人真的气人，很多富人一天到晚都在玩，看上去压根就没努什么力，可他们依旧却越来越富有。

而有些穷人每天从早忙到晚，把自己活成了机器，却越忙越穷。

很多人之所以富不起来，......

### 不懂人性的人，注定会受伤，分享4条人性真相，让你看破一切

不懂人性的人，注定会受伤。

很多人总是被那些看上去还不错的人坑，因为他们看上去还不错，我们就相信他们，完全忽略了人性的复杂与人的善变。

人性是了解一个人最快最透的方式。<......

### 为什么你混得不如人意？因为你忽略了4个人性道理，普通人要注意

“天道酬勤”，很多人相信只要努力就会有好的人生，可实际上呢？可事实上越混越不如人意。

问题到底出在哪，是没有全力以赴吗，还是另有其因？

其实是忽略了一个决定性的因素：人性......

### 为什么你付出的越多，却越不被重视？答案藏在3个人性真相里

世界上最寒心的事，莫过于自己全心全意的为他人付出，换来的却是冷漠、伤害、不重视！

你放弃身边的一切，全心全意的在感情里付出，换来的，却是对象的厌恶。

你成为公司里的老好人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
