# 2024公众号爆文自学手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 2024公众号爆文自学手册介绍
> 嗨，我是亦小亮，在公众号已经做出了不少成绩，收益已经过了7位数。\n\n眼看着2024年已经过半，很多人都马不停蹄都赶来做公众号，很多新朋友，一上来就是问我公众号怎么赚钱，怎么做公众号？这些问题绝不是一句话就能讲清楚的，所以面对这样的问题，我没发回复，也没有时间一一回复，就打算写一篇公众号自学手册。\n\n主要针对0到1的朋友，对自媒体或者公众号一知半解，亦或是做了很久没有成绩的人。\n\n希望这份小报能帮助到你。\n\n对了，如果确实有解决不了的问题的话，加我微信，当然不一定及时回复。\n\n最后，如果你也打算做自媒体（无论是什么平台），下定不了决心，不如我们一同结伴同行，互相打气，要相信自己可以做成自己想做成的事情。\n\n也许，你是因为好奇，想一窥究竟，总之，无论你是因为什么，我都双手迎接，做欢迎状。\n\n这份记录手册，毕竟有精力投入，这份小报童内容是我2999块的赚钱搭子俱乐部的一部分内容，现在就是一杯奶茶钱，定个19.9快钱，交个朋友。\n\n如果你按照这本小册，运营了一段时间，希望你把这段时间，做公众号的体会、成绩分享给我，我把这份小报的费用退还给你，本身做这个不指望赚钱的，所以，特别希望对你有帮助。\n\n其实，你订了以后，一定会觉得是超值的，比吃一顿肉夹馍和凉皮还爽，哈哈。\n\n最后，对了，如果确实有解决不了的问题的话，加我微信，或者想来围观我朋友圈的话，加我：chenxiaoshu2023。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[2024公众号爆文自学手册](https://xiaobot.net/p/rice41?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|亦小亮|86人|7篇|2024-11-19|

## 最近更新
### 07|夸克网盘

项目注册图片有点多，直接去飞书，教程比较详细

gd7vhxq16l.feishu.cn/wiki/CAKdwj6ZCiNqDsk9kZXccpxAndG......

### 06|美女赛道

难度系数：一颗星

收益：新手才开始几毛钱

天花板：上不封顶

头条和小绿书一起更新

没啥技巧，每天收集美女就行了

你看我已经收集了100......

### 05|公众号挣钱计划-躺赚

经过一段时间的测试，发现了有两到三类赛道，你就是无脑怼量就行，文章素材也不用愁，我们来提供，你每天就是领文章发布就行，每天10分钟，收益每天都是1块到500块，至于选题你也不用愁，......

### 04|酷狗音乐

平时我们可能有听歌的习惯，有的喜欢网易云音乐，有的喜欢微信听一听，但是目前这些不赚钱，只有酷狗音乐，一边享受音乐上的盛宴，一边赚点小钱，而且是一劳永逸。

你一定不知道听......

### 03|携程旅游

这个项目是短图文类似小红书笔记，可以说有手就行，粘贴复制就够了，但是不是摄影爱好者和旅行达人的话，收益🈶上限，但是基本保证每天10快钱以上。每天花个10多分钟。而且🈶长尾效应，之前我3到5月做的......

### 02|公众号如何做？

公众号如何选题？选题，选题决生死，一点不假

想做好公众号内容项目，这是重中之重，在启动项目时，可以说时间花得越久，往后冤枉路就会少走。

对于如何选题，我们从以下四个方面来聊聊：

......

### 01|关于公众号如何赚钱

最近加我的人很多，一上来就问我怎么赚钱，当然也有不少从关注我公众号来的朋友，询问我在做什么赛道，想学习公众号。

关于想做公众号，无非就两个目的，爱好所以写文章，想通过公......

### None

小报主要解决的问题：

关于这份小报，我会把我收集到的副业，按照我自己的视角进行难度系数、收益天花板分析，帮助小白快速去选择，至于更多少内容，总之，从今天开始，每更新一篇......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
