# 第一年从0-10万，送给新手教练的商业化_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 第一年从0-10万，送给新手教练的商业化介绍
> 新手教练商业化的实操手册\n我是ECHO，ICF国际认证ACC教练，一年内商业化10万，完成ACC认证\n我对手册的定位：简单易懂，实用易操作，不讲大道理，能快速实践变现\n\n当我们开始成为教练，寻找客户是我们需要跨过去的第一个台阶，对于新手教练而言，商业化途中，从哪里开始，用什么方法，内心那些“心魔”又如何破除，一个个问题让我们对成为专业教练开始迷茫......，我的实操手册把我所有走过的路径都分享给大家，用例子让大家立刻明白如何操作，陪伴大家走过最初的教练商业化旅途\n\n  
--限时369元（永久买断）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[第一年从0-10万，送给新手教练的商业化](https://xiaobot.net/p/Richcoach?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|ECHO🐌|43人|9篇|2024-03-02|

## 最近更新
### 新手教练商业化锦囊之----客户定位

-好的定位：

1、商业化的目标是谁？是自己共鸣的人群，想象3-5年后，你的身边围着这样的人，你会 觉得很开心，很满足。你想服务什么样的人是能让你自己开心的。

2、商业化价......

### 新手教练商业化锦囊之----公域和私域转化客户的优劣势

公域私域比对：

公域渠道对于教练获客优劣势比对：

### 新手教练商业化锦囊之----成功的化学会谈

用长期陪护的思维做第一次对话---真实体验好过于讲道理

错误姿势一：新手教练第一次跟客户对话总是想要帮客户及时解决问题，内心觉得帮他解决问题就能转化他

错误......

### 新手教练商业化锦囊之----如何让客户听懂

我们的习惯：没有用客户语言去阐述教练带给客户的价值，强调自己在学人生教练，但客户不知道教练对客户来说有什么用

锦囊：用场景化来呈现客户的痛点和教练的价值



### 新手教练商业化锦囊之----翻转“心魔”（Being打造）

1、对客户广而告之的心魔：

\--不好意思发，不敢晒结果

\--担心的是自己不够好

\--担心自己专业度不够

模式：对自己高标准，严要求的模式，内心觉得......

### 新手教练商业化锦囊之----如何翻转报价心魔

报价的心魔有哪些？如何翻转？

-朋友不好意思收费

锦囊一：考证需要累积收费小时数，但金额不限，他在教练对话结束之后随喜。

锦囊二：可以告知正价是......

### 新手教练商业化锦囊之----如何设计报价单

对于新手教练，报价和如何报价也是经常困扰我们的问题：

首次体验要收费吗？

报多少价格合适？

长期客户的报价单怎么设计比较能成单？

三个关于金钱的灵......

### 新手教练商业化锦囊--如何高效的转化私域客户？

刚开始做教练时，总是不好意思告诉朋友我在做教练，担心背后是怕朋友不了解教练是什么，也怕自己不能很好的交付，更担心被拒绝，主动邀约好像在做推销，让自己看上去有点“弱势”！

 ......

### 新手教练商业化锦囊--装修朋友圈虚拟小店

当我们开始成为教练，寻找客户是我们需要跨过去的第一个台阶。不论你的主要客户来自私域（微信）还是公域（知乎、抖音、小红书等），经营好自己的朋友圈都是非常必要的！

朋友圈就像我们经营的虚......

### None

手册目录抢先看

1、新手教练商业化锦囊之----装修朋友圈虚拟小店

硬装三部曲+软装（灵魂三问）教你打造教练朋友圈

2、新手教练商......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
