# 我的第一本朋友圈掘金指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我的第一本朋友圈掘金指南介绍
> Hi, 我是亲小金。    
一个把朋友圈写成自传的人。    
    
我从 2012 年开始发第一条朋友圈，记录了我的人生，还帮助我掘到了人生中第一个百万。    
    
我将会在这本小册子里毫无保留地分享我的朋友圈变现的心法，让友友们少走弯路。    
    
我对本册子的定位是：我只在朋友圈里做离钱最近的事。    
    
适合谁学：    
👉无论你是实体店主还是自媒体等互联网创业者，只要你有产品，都能打造好朋友圈轻松掘金！    
    
✨ 限时 168 元(永久买断)    
💹 每满 100 人涨 💰50    
🧧 每增加 50 人订阅我将多给一个加餐包💪  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我的第一本朋友圈掘金指南](https://xiaobot.net/p/richmoments?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|亲小金|210人|19篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 加餐包5 ： 2025 年朋友圈掘金宝典

每年年底都会给读者们送上对下一年朋友圈的预测和发圈指南，我就不兜圈子了，这篇专栏有三个主题，全部有且只有和 2025 年有关：

1️⃣2025年朋友圈赚钱关键词

......

### 加餐包4：2024年最好的发圈方式是回归具体的生活

话不多说，直接进入正题，本期加餐包分为两个部分：

1️⃣对 2024 年朋友圈环境的预测

2️⃣分享这一年我的朋友圈规划

这几天在......

### 12\. 完结篇： 8 大朋友圈素材收集阵地，让你发圈如泉涌

每天生活平淡，哪有那么多花活呈现在朋友圈里啊？发朋友圈总是束手束脚，分享自己的生活和观点，要么是担心互动不高要么是觉得尴尬…这篇，就是来拯救你的。

关于畏......

### 11\. 变现终极篇：每一条朋友圈，都是给花园城堡添的一砖一瓦

确定好了日常的布局节奏以后，到了产品上新等营销活动的时候，要如何布局自己的朋友圈呢？有多少姐妹是一拍脑门，有什么素材就发什么的？

在活动上线当天，各种付款......

### 10\. 信任不稳，变现不狠！3 分钟给你讲完什么是信任？

uu 们好，前面章节，已经帮助大家从结果开始倒推去拆解每一条朋友圈啦！今天的内容，就是我要教大家，如何把知识串联起来，布局一个高转化率的朋友圈啦！赚钱拉喂～

<......

### 9 ：吸金的 3 种朋友圈文案结尾 让你私信回不过来

uu 们，我们今天要来到朋友圈文案的最后一个章节啦！在文案里，我没有分享给大家如何写价值圈，为啥？

都是因为，既然在这个阶段里，我们最重要的是积攒自己口碑，如果咱们没有......

### 加餐包 3 ：揭老底的P图秘籍 不过是还原美貌而已

加餐的速度真的太快啦！关于我如何给自己的自拍 p 图的秘籍没想到那么快就解锁，正好最近假期，想必大家有一大堆的照片等着修，今天就来个大餐放送～

毕竟每个人......

### 8 ： 搞懂这 8 个心理学模型，写勾魂的朋友圈文案开头！

前面的内容已经给到大家万能的朋友圈文案结构公式了，很多姐妹都说，"金金的内容太接地气""金金写的东西很容易让人读懂"……

是的呢，因为每一个......

### 7 ：夺取好友好感的个人故事怎么写？2 个故事模版看完就会！

你们猜，在朋友圈里，我的个人故事我有几个版本？答案揭晓：17个。只活 1 段人生，却有十几个角度切入文本，展现不一样的我，我是怎么做的？

今天就和你摊牌啦👏🏻

<......

### 加餐包 2 摄影篇: 如何打造朋友圈高价值 IP 的人像照？

在今天这个包里，我要分享的是大家最喜欢的「摄影」话题，我来和大家聊朋友圈人像照里的掘金密码〰️每个加餐包的解锁都离不开姐妹们的支持，金金越来越有动力分享啦❤️

从我 2......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
