# 超级个体在家赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超级个体在家赚钱介绍
> 欢迎订阅。这是一个纯内容产品(文字专栏)。通过不断拆解各种互联网赚钱项目，教大家如何通过做一份副业赚钱。\n1、里面有300多篇笔记，涉及赚钱的逻辑、方法和项目介绍。详细拆分每一个爆款赚钱项目。每篇100~300字。而且会定期更新。\n2、欢迎将内容推荐给有需要的亲友，建议随手转发内容到朋友圈，\n如果有人通过你的分享(链接或二维码)购买，你将获得50%的佣金(平台扣除手续费)\n3、有任何问题，可以加我微信imengwenhao交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超级个体在家赚钱](https://xiaobot.net/p/rich365?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|孟文|26人|318篇|2024-07-23|

## 最近更新
### 【318】做群分享时，一个小技巧，让效果更好

做分享的时候，建议大家提前把分享内容写出来，做一个PPT。

这个PPT怎么做?

PPT里的内容就是重点提示，和你认为一定要让别人看见的东西因为你在群里分享的......

### 【317】一个简单的裂变方案，客户基数增加两三倍，成交率翻几倍

客户的两大价值:买我产品，传我美名。

传我美名，就是客户裂变。传我美名是可以设计出来的，而且有很多种方法。

这里介绍一个方法。

前几年，我的一个朋友想要开个线......

### 【316】打造私域流量，是早些年wei商炉火纯青的套路，也是电商这几年日益熟的套路，但在实体领域，还很少有人有这个意识。

打造私域流量的关键，也是最简单的方法，是把客户添加到个人微信号上。

再想方设法锁定客户，做进一步的成交、复购和裂变。

当然你也可以建一个微信群，把客户拉进微......

### 【315】打造私域流量，是最有效的创业模式

打造私域流量，又叫自建流量池。

外界的流量就像大海，你要到大海里去钓鱼，如果钓鱼的人越来越多，鱼越来越少，你就很难再钓到鱼;但如果你自己建了一个鱼塘，就可以在这个鱼塘里......

### 【314】百度来的问题答案，也能价值百万。

我有一次接了个企业咨询的活，一小时一万的，预付了五千。

我说过，我的咨询基本就是两点:

1、告诉你哪些事不能做，避免你掉坑;

2、解决你的某个问......

### 【313】建材行业如何线上获客?

建材行业看起来客单价高，实际上容易受限于压款风险，实际到手并不多。甚至会因为一个坏账，一两年就算白干。

有会员想做商品房装修，准备花100万建建材展厅。

问......

### 【312】创业者经常犯的错误是，觉得这个也应该做，那个也应该做，在很多不必要的动作上浪费了时间。

以前有个做二手包回收生意的学员，从某平台用内容引流，到私域成交。

他的苦恼是，卖二手包包的，频率很低，往往一年只卖一个包。他希望做裂变、做社群，增大客户基数，提高复购率......

### 【311】大部分人在创业时，视野不够开阔，没有什么经验，也就容易掉坑或者被割韭菜

我还是比大部分人见多识广一些，所以能让大家少走点弯路，少交点学费，少被割几次韭菜，少掉几次坑。

举个例子，好多年前有个朋友来跟我喝茶，说朋友做了个PP，拉他投资，10万......

### 【310】社群希望你提供什么成果见证?

1、会员之间互相合作，产生了哪些结果和收益

2、会员互相拜访或沟通，学到了什么方法，得到了什么资源

3.在社群里做了什么生意，赚了多少钱。

4在......

### 【309】做好社群生意的三个关键点

人靠谱，产品靠谱，价格不离谱。

在这三点里面，人靠谐，是最核心的。

在社群里做营销推广，有很多方法，最好用的，效果最好的，就是成为案例。

你努力......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
