# 阿猫的百万财富指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿猫的百万财富指南介绍
> 阿猫25岁赚到100万，28岁赚到500万，在上海有车有房，分享我的财富经验，一共更新88篇，2月29号全部更新完毕。    
    
原价199元，早鸟价99元。（一次订阅，永久有效，无需续费）    
    
购买后加置顶帖微信，送你「阿猫精选的50本理财书籍」和「55页理财能力PPT」和小报童交流群。    
    
作者：公众号阿猫读书创始人，全网70万读者。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿猫的百万财富指南](https://xiaobot.net/p/richcat?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿猫|2251人|89篇|2024-02-29|

## 最近更新
### 赚钱篇 | 阻碍赚钱的3个认知

哈喽，我是阿猫。



今天这篇分享3个会阻碍赚钱的认知，一定要警惕。



1/为了找工作而找工作，却指望发大财，是一种天真的行为。<......

### 投资篇 | 投资的2个重要原则

哈喽，我是阿猫。



今天分享2个投资的重要原则，投资小白必看：



1/给自己留“安全边际”



《聪明......

### 存钱篇 | 分享几个存钱原则和铁律

哈喽，我是阿猫。

之前看到有人每个月背负1万多房贷，最后因为还不起，只能把房子出售了，看的我一阵嘘嘘，来分享一些感触。

1/拿命保住你的“鹅”

......

### 投资篇 | 如何选择适合自己的投资方式？

哈喽，我是阿猫。

对普通人来说，我认为回报率和安全性最高的方法，是指数基金投资，不需投入过多的精力，长期投资3年以上的时间，年化可以达到6%-12%。

### 投资篇 | 投资亏损时，最需要做的几件事

哈喽，我是阿猫。



今天这篇分享下，投资亏损时要怎么办。先来晒一下我之前一个账户的亏损：



1/面对亏损的2种做法......

### 赚钱篇 | 赚钱的2个陷阱

哈喽，我是阿猫。



今天分享一点最近的感悟，聊聊认知变现、工作、学习和赚钱的关系。



1/财富是认知的变现



### 赚钱篇 | 一定要改掉的一个思维：用时间换钱

哈喽，我是阿猫。

这篇要说一个很重要的提醒：不要盲目用时间换钱。

下面这几种，都是生活中常见的用时间换钱的情况：



### 赚钱篇 | 不要去挣太辛苦的钱

哈喽，我是阿猫。

我们每个人每天都在获取能量和消耗能量，一个人想活得越来越好，必定是要让长期获取的能量大于消耗的能量。

而这个能量，不仅仅指我......

### 投资篇 | 花钱的3个层次

哈喽，我是阿猫。

今天分享4条关于投资的感悟：

1/花钱的3个层次

最近对「花钱」有一个新的理解，最基础的理解就是「消费」，你买什......

### 投资篇 | 基金避坑指南

哈喽，我是阿猫。

前阵子有个朋友买主动基金被坑惨了，所以今天也来分享一些基金避坑的思路。

1/ 谨慎入手上升趋势的股票行业

上升趋......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
