# 小红书精选🉑️复制案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书精选🉑️复制案例库介绍
> 别人笔记千赞万赞爆款频出，商业化做得风生水起；\n但你还不知道做什么方向，想做还不知道发什么😭\n或者做了一段时间数据很差，小眼睛死活＜200\n\n我是爆款频出的Grit\n我帮你精选了365个小红书可复制案例（全网独一份）\n这里面都是可以拿过来直接模仿的优质账号。\n💰预售价：79元；正式价：99元（一次订阅，永久可看）\n每满50人，涨价10元\n\n自己快速刷一遍匹配的案例，找到你想做/能做/适合做的方向；\n然后死磕下去，持续优化，快速拿结果\n订阅后截图支付记录，加微信ririxindegrit有专属惊喜  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书精选🉑️复制案例库](https://xiaobot.net/p/ririxindegrit?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|日日新的Grit|9人|39篇|2023-10-05|

## 最近更新
### 【036案例】部分美业博主可学（医美），适合自己开美容院的老板

如果说第35个案例分享是“平民”人设

那今天的案例就是大女主，精致女老板人设

这两种人设有啥区别呢？

说白了，就是客......

### 【035案例】部分美业博主可学（医美），一套嘟脸日记让她转型成功

目前小红书是最适合做医美推广的平台

两个原因：①年轻女性较多②用户消费力强

但同时，小红书又是严重“打击”医美的平台

主要原因：风险，一旦出事儿......

### 【033-034案例】付费用户定制化案例，家居vlog博主案例分享

背景

①付费用户想找合适自己的方向

②基本思路

对于找方向，我总结了普适性的思路

①自己独特的，擅长的

②能长期做的，要......

### 【032案例】养成系穿搭博主，确实是起号新思路，但越来越卷了

第30个案例是用养成系的思路去做穿搭博主。

我当时说了，会有一大批人去模仿。

确实发生了，Namiii第一篇是9月10日。

9月11日就有人开始......

### 【031案例】所有穿搭博主可模仿，6天1.5w粉，报价1w，神仙般穿搭博主

女孩子想做自媒体

一般都会先考虑美妆，穿搭两个方向

不过这两个赛道都太卷了！

·

以穿搭为例

卷到很多穿搭博主做着就放弃......

### 【030案例】付费用户定制化案例，读书博主转型，成长方向，提高变现能力

这篇简析是回馈案例库的一位订阅用户

从小红书加到我微信，没有一丝丝犹豫，订阅了我的产品～

感谢对我内容的认可。

背景：2万粉的读书......

### 【029案例】养成系美妆博主天花板，锚定新人未来发展方向

最近养成系美妆博主很多，形式大多以挑战自媒体100天展开

目前粉丝大多在1000-5w之间，但其实还有几个养成系美妆博主已经做的很大了。属于腰部。

先Mar......

### 【028案例】穿搭博主已经卷到老年区了，素人做图文穿搭做到7.5万粉

研究穿搭博主时发现了这个号，非常值得学习。

先截图mark一下，晚点补充细节

......

### 【027案例】所有方圆脸美妆博主可学，垂直选题得人心

美妆新人博主起号，遇到问题都差不多

我总结了三点：

①作为美妆博主，封面竟然不吸引人

②有妆教有测评，还有日常生活，内容不够垂直

③......

### 【026案例】3篇笔记涨粉50万；所有科普博主可学，幽默风趣会玩梗

我的简评：

先看下整体数据

数据太漂亮了

简直是王炸！

3篇笔记涨了50万粉丝

粉丝赞藏比达到了恐怖的1：1


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
