# AI指令公众号爆文写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI指令公众号爆文写作介绍
> 你的AI爆文指令真的有我的好用？\n不懂AI爆文指令的赚点钱可真的太难了！\n\n怎么解？\n这个小册专为公众号爆文AI指令创作而生！\n\n作者：李书生（AI指令大佬）。\n\nAI破局合伙人，\n曾为生财有术定制三条公众号提效指令！\nAI公众号矩阵粉丝1w＋，\nAI爆文培训学员月入过万\n\n小册不仅教你AI爆文指令创作的底层逻辑，\n更有数个价值过千的爆文指令！\n\n福利：凭小册购买后续专属高强度指令特训课程，可享受100元优惠券！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI指令公众号爆文写作](https://xiaobot.net/p/RL558236?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|书生|2692人|29篇|2024-06-13|

## 最近更新
### 23-AI指令实操01-降低AI味

前言：

目前来讲，AI味道太重，成为AI＋自媒体文章创作的一大痛点。因为AI味道太重，影响读者阅读体验＆被平台标注，甚至限流。

书生也收到了很多的这个需求和......

### 21-AI指令基础09-指令网址

"想象你在一片漆黑的森林里，手里只有一根不太亮的手电筒。你四处看，但因为光线太弱，你看不清周围是什么。这种情况下，你可能会感到害怕，因为你不知道周围有什么。

这就是'火力不足'。在这......

### 13-AI指令写作基础05-标题篇

前言

开篇先来解释一下，为何在公众号领域，有"标题定生死”这个说法。

标题决定打开率，影响完读率，和点赞/再看/转发/收藏等指标。

### 22-AI指令基础10-查重网址

做公众号爆文，很多初阶选手的路子就是<洗稿>，而洗稿面临的一个是<两篇文章的相似度>太高。近期也有很多群友在问，检测相似度和检测AI味的网址在哪里？

......

### 20-AI指令基础08-少样本示例＋COT（思维链）

前言

这个概念比较学术化，最早来自一篇某篇论文，论文的名字是

关于这两个概念，具体的看下方截图.

解释

要理解“少样本......

### 19-AI指令基础07-质量提升-三个技巧

当AI输出的内容不够好的时候，你会采用什么样的方法去提高质量呢？

目前方法有很多的，比如在同样的指令后面，加上一句<Let’s think step by ste......

### 08-AI领域推荐03-影视剧评

前言

剧评类目也是一个极佳的蓝海领域，主要写的有<三十而已><甄嬛传><我的前半生>等女性相关的热剧，也见过如<狂飙><人民的名......

### 12-AI指令写作基础04-人称/视角篇

在我们的语言或者文字当中，叙述都是有<视角>的，

比如;"我今天去万达吃了烤肉拌饭“

比如"这个事儿要是从那谁谁的角度来看，就不一......

### 07-AI领域推荐02-情感观点

前言

有的人问:老师，现在情感文还可以做吗？

老师，情感文更新不起来了，可以转型吗，转哪个好呢？

老师回答，情感文可以做，爆率较低，因为没啥门槛......

### 06-AI领域推荐01-大厂职场

前言

所谓领域定生死，7月的情感文，8月的养老金，9月的名人名言，都是当时热及一时的大蓝海领域，随着淘金人数的不断增多，这三个领域经历过无比的内卷，低质内容填充，甚至官方还屏蔽过&l......;


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
