# AI赚钱案例0-10W_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI赚钱案例0-10W介绍
> 赚钱难吗？\n会者不难，难者不会！\n\n普通人想赚钱，一定要去赚那种能看得见的钱。\n什么叫看得见的钱？\n拆解别人怎么赚钱？模仿+超越！\n当然前提是找对方向。\n当前对普通人来说最大的风口就是AI\n\n在这里展示AI赚钱案例，让您在正确的方向看到别人怎么赚钱。\n\n我是程波万，前大厂运营经理，2023  
通过AI年入 50 万。擅长帮助职场人实现职场转型、IP打造，完成自由职业起步0-10w。\n小册原价 299 元，限时一折 29.9 元买断，满 100  
涨价，订阅后加微信： fuye98989 拉你进交流群！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI赚钱案例0-10W](https://xiaobot.net/p/rock888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|钱图|13人|8篇|2025-02-12|

## 最近更新
### 如何用DeepSeek学英语？普通家庭使用全攻略。

普通家庭用DeepSeek学英语，可以直接省下大几万的补课费。

今天，我给大家分享详细的操作步骤，一步一步地把你们教得明明白白的。

......

### 普通家庭用DeepSeek学英语4步学习法，效果碾压外教！告别高价补习班！

在当今这个竞争激烈的时代，家长们都希望能为孩子提供最好的教育资源，尤其是在英语学习方面，各种辅导班、学习软件层出不穷，花费也越来越高。但你知道吗？当红炸子鸡DeepSeek也可......

### 用DeepSeek学英语，99%的家庭还不知道怎么用！

一、

2025新年，最火的莫过于Deep Seek了吧！相信好多小伙伴在看春晚的同时，忍不住都要问上Deep Seek几个问题。

这个横空出世的AI 大模型，让美国的科技......

### 太惊喜！在Deepseek辅助下，语文高效提分的行动指南来了

火爆全球的Deepseek，给我们的学习、工作和生活带来了诸多惊喜和破局的可能性，将会颠覆我们的认知和方法论。而目前来说，人工智能也只能是帮助人类提质增效的工具。如何用好工具，才是我们的主要目的......

### 巧用Deepseek ，让孩子语文学习赢在新学期

当Deepseek等智能工具掀起教育革命，聪明的家长早已开始思考：如何让AI成为孩子学习的"智慧外挂"？作为深耕语文教育29年的教师，我总结出四大黄金法则，助您在新学期为孩子装上"学习加速器"。......

### 有了DeepSeek学语文还有用吗?给大家的三点建议！

### DeepSeek的出现，是优秀孩子数学学习的神助攻

这个春节，Deep
Seek可以说是火爆全场。昨天我看到一个数据，在短短7天，就实现了1亿用户的突破，同样的用户量，ChatGPT花了2个月，微信则是花了1年2个月。

而最近这一周，......

### deepseek告诉我：想学好数学，预习太重要了……

deepseek不知道大家都试了没有？

我尝试了，不得不说，是真的好用。

比如，我随意问了它一个问题 “预习对数学的重要性” ，来看看它的回答：

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
