# 蓉儿手把手教你做自媒体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 蓉儿手把手教你做自媒体介绍
> 大家好，我是蓉儿，95后自由职业创业第5年，全网粉丝100W+\n在这里我将分享我的自媒体运营干货、创业小经验，带你拆解爆火账号/短视频,希望能帮助每一个想要了解学习自媒体运营的小伙伴。\n\n🌟专栏主要内容包括：\n1.运营干货篇：账号不是随便发发就可以的，从人设定位、选题、脚本、拍摄、发布都有门路。\n2.爆款拆解篇：蓉儿的千万级播放量视频怎么做到的？领域头部自媒体账号成功的原因拆解。\n3.创业心得篇：5年自媒体创业，从个人、团队、合作、超级个体，我的一些人生感悟！\n\n原价199元，内测价19元，一次订阅，长期有效。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[蓉儿手把手教你做自媒体](https://xiaobot.net/p/ronger6?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|蓉儿Angla|366人|29篇|2024-09-28|

## 最近更新
### 干货篇 | 蓉儿拍摄设备合集

上篇给小伙伴们整理了我的拍摄支架，今天给大家分享蓉儿的拍摄设备大合集。



是不是总有小伙伴觉得拍照不好看，拍摄的视频不够清晰，觉得可能是设备的问题，就考虑想做......

### 干货篇 | 蓉儿拍摄支架大合集

大家好，我是蓉儿~



相信很多小伙伴在拍摄视频的过程中都遇到过这样类似的问题，比如手机没地方固定，拍摄角度不是自己想要的，找好了角度手机却没有地方安置，今天我......

### 9月画画人流量必画清单｜流量密码来了！

给大家整理了一份绘画清单及选题参考，这个9月让我们一起动起来吧！

画画人一定要知道“节日必画，流量自来”这个道理。在小红书或其他平台发布作品，节日主题绝对是吸引流量的不......

### 干货篇|如何规范化撰写Vlog脚本，提升视频制作效率

在自媒体运营中，脚本是视频制作的核心。写好脚本不仅能提高视频的质量，还能显著提升工作效率和效果。本文将分享高效地撰写脚本的8句话，让大家在整个视频的制作中少走弯路，避免后续拍摄剪辑造成不必要的重......

### 干货篇｜如何做出具有爆款因子的选题

对于自媒体而言，选题的重要性不言而喻。一个好的选题，已经让你在这个巨大的竞争环境下赢了80%。观众会因为你的选题出众或契合他们想了解的知识点，而选择打开你的文章，尤其是在小红书这样的靠封面和标题让用户做选择的平台。这篇文章我将分享如何做出具有爆款因子的选题，让你自媒体创业的迈出成功的一大步！



**01 知己知彼，百战百胜！**

首先，你需要明确你的账号定位，你的受众目标是什么？你想要吸引怎样的人来看你的内容？因此，你需要知道他们感兴趣的话题和需求是什么。如果你不了解，可以多与你的粉丝对话，直播去问让他们回答你同时提供一些小礼物，还能增加粉丝粘性，或者多去看你的对标账号，经常会发布哪些视频文章爆了，那么那些选题绝对是你赛道的优质选题。这些也同样是你的目标人群喜欢的爆款选题。



**02 研究热门话题，网感很重要！**

研究热门话题其实是培养网感的一部分。热门话题本身就会自带流量，如果你的内容够好，大概率会爆！那么，网感该如何培养呢？分享一些我的日常习惯：

1\. 每天至少花30分钟浏览各个平台的热点和首页推荐，了解最近大家关注的内容是什么。

2\. 关注哪些关键词很热，哪些内容大家一看到就想点进去。

3\. 具备预知热点的能力。例如，奥运会要开幕了，或者其他即将发生的热点事件，你可以立即将其与自己的内容结合，变成自己的选题。热点天生自带流量。



**03 清楚自己在做什么，套进去！**

当你知道哪些关键词很热时，需要结合到自己的账号上进行创作。发挥你的独特优势和特长，找到适合自己的内容风格。例如，如果你擅长绘画，可以将热门话题与绘画结合，创作出属于你独特的内容。这样的选题不仅能有热点的强势加持吸引受众，还能体现你的专业性。



**04 独特视角，反大众观点**  

在目前的大量信息环境中，要让你的观点显得与众不同，或者是让你的价值观非常明显。例如，探讨大龄女青年30岁不结婚会怎样，或者是反常态的论点，这类内容更能吸引人们的关注。有时候正话可以反说，能够引发观众的兴趣。另外，使用特定的数字也能吸引观众的注意力。例如，“30岁”、“年入50万”、“播放量突破100万”等数字能引起观众的敏感度，让他们更愿意点击详情了解具体内容，同时也会让他们自我对照，引发更多共鸣。



**05 不断测试优化，伸手就来**  

选题并不是一蹴而就的，需要不断测试和优化。通过发布不同的内容，观察其表现，收集反馈，并根据反馈进行调整。这种不断迭代的过程，帮助你找到最适合你的选题策略，下一次当你想到什么主题的时候会更得心应手！



**06 善用AI，减轻工作量**

在选题过程中，善用AI工具可以大大减轻你的工作量。比如，我会利用ChatGPT的功能，对我的账号定位和受众进行描述，让它帮助我写出一些基础的选题。这些选题可能比较笼统，但我会根据这些方向，结合自身情况，再对选题进行优化和修改。这样不仅能减轻前期的搜索工作和选题库的储备工作量，还能更高效地建立选题库。借助AI的帮助，可以快速生成初步选题，再加上我的经验，很快就能完善出更完整、更好的内容。



想做出具有爆款因子的选题需要综合考虑目标受众、热门话题、自身优势和独特视角等因素。通过不断测试优化，你可以找到最适合自己的选题策略，打造出更多的爆款内容。希望本文的分享能对你做选题有所帮助，祝你在自媒体创业的道路上取得更大的成功。

### 干货篇｜新手小白0-1起号需要做哪些准备？

一、账号定位



思考：

1\. 我能做？

   \- 技能类：例如绘画、写作、摄影。

   \- 有产......

### None

大家好，我是蓉儿，95后自由职业创业第5年，全网粉丝100W+

在这里我将分享我的自媒体运营干货、创业小经验，带你拆解爆火账号/短视频，揭秘爆款因素分析可复用套路，希望能帮助每一个想要了解学习自媒体运营的小伙伴。



如果你想发展你的自媒体账号，更好的展示自己，寻求更多可能性；

如果你有自己的产品，苦于无处销售，那更应该学做自媒体

🌟毕竟，做自媒体账号，是这个时代最低成本的创业。



🌟专栏主要内容包括：

1.运营干货篇：账号不是随便发发就可以的，从人设定位、选题、脚本、拍摄、发布都有门路。

2.爆款拆解篇：蓉儿的千万级播放量视频怎么做到的？领域头部自媒体账号成功的原因拆解。

3.创业心得篇：5年自媒体创业，从个人、团队、合作、超级个体，我的一些人生感悟！



原价199元，内测价19元，一次订阅，长期有效。

后续阶梯涨价，建议看到即刻订阅。

欢迎你加入学习！💖



购买后，加置顶文章我的微信，备注【学习】，可加入读者群，领取读者【专属权益】

### None

如果你想发展你的自媒体账号，更好的展示自己，寻求更多可能性；

如果你有自己的产品，苦于无处销售，那更应该学做自媒体。

🌟毕竟，做自媒体账号，是这个时代最低成本的创业。

### 蓉儿自媒体小报童专栏导航目录

01.-在自由职业中找到平衡：我的时间管理秘籍

02.-小众赛道插画博主到千万领域头部，真人动画爆款视频一夜破圈，大家都说“她的广告我爱看”

03.-探索美的奥秘：提升审......

### 爆款拆解｜绘画视频如何破圈？有3000万的网友看过我《只此青绿》的绘画作品！

#### 创作灵感

春晚结束之时，一个舞蹈节目《只此青绿》给观众留下了深刻印象，其背景音乐和视觉效果成为全网热议的话题。借此热度，我创作了一幅结合了中国传统岩彩技法和千里江山图元素的iPad绘画，因为这幅画有更多的人认识了我。



#### 爆款的关键因素



**1\. 创新的绘画技法**

我选择了岩彩作为绘画技法，这是一种古老且具有浓厚文化积淀的中国传统绘画方法。岩彩的鲜明质感和厚重感，以及金箔效果的加持，使得整幅作品在视觉上极具冲击力和吸引力。



**2\. 精准的发布时机**

   利用《只此青绿》舞蹈在春晚后的热度，我将视频发布在了观众对此最感兴趣的时刻。这种对热点事件的快速响应，为视频带来了极高的初期观看率。



**3\. 精简而专注的内容展示**

在视频中，我没有展示整个绘画过程，而是聚焦于几个关键步骤：底色的铺设、线稿的展示、以及质感细节、金箔效果的展示、书法标题的书写过程。这种方法不仅保持了观众的注意力，也让他们能够清晰看到艺术作品的逐步成形过程，整个视频的展现方式从整体的线稿气势到绘画质感局部再到整体完成图的展示。



**总结与展望**

通过这次创作，我不仅展示了如何将传统艺术技法与现代科技工具结合，还成功地抓住了文化热点，创造了一个高度互动的视频作品。更好的结合热点，可以让绘画作品快速破圈！




<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
