# RPA自媒体运营一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## RPA自媒体运营一本通介绍
> 专栏作者：Michael,江湖人称麦哥。AI破局俱乐部初创合伙人，资深程序员，智能科技公司技术Leader。对RPA在电商运营、自媒体、物流、工业自动化等场景的应用有深刻的理解。\n本小册目的是让RPA小白快速入门RPA，学会搭建各种RPA应用.承诺更新不少于50篇。\n订阅后，加微信MichaelZhou968，备注【RPA】，进专属陪伴群领取AI学习资料。\n小册原价599元，现价10元，满1000人涨价到18.8元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[RPA自媒体运营一本通](https://xiaobot.net/p/RPA001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|麦哥|15人|39篇|2024-11-13|

## 最近更新
### B站视频下载工具

B站上有大量优质的视频资源，有些朋友因为内容创作的需要，可能需要把B站原始视频下载到本地。

今天就来分享个小工具，解决B站视频下载的需求。

工具名称：b站视频下载助手 -......

### 剪映自动化工具

分享一个实现剪映自动化的工具。

百度网盘地址：

通过百度网盘分享的文件：剪映自动化工具

链接：pan.baidu.com/s/1SXs8H45......

### 影刀RPA实现拼多多【售后工作台】物流信息的获取

众所周知，物流信息对于电商购物信息至关重要。以下机器人实现了拼夕夕【售后工作台】物流信息的获取。

从以下链接获取，打开影刀PC客户端即可。

api.win......

### 影刀RPA获取拼多多评论数据

当前拼夕夕平台在电商领域的发展可谓如日中天。通过评论数据分析用户需求，对于商家十分重要。

下面这个机器人，就能实现拼夕夕的评论数据。

通过以下链接获取，打开影刀PC客户端......

### Automa自动采集公众号历史文章列表

需提前登录公众号，若第一次使用，请注意可能被拦截，浏览器地址栏右侧允许即可

通过百度网盘分享的文件：采集公众号的历史文章列表.automa.json

链接：https:/......

### Automa小红书养号机器人

自动进首页，随机查看，随机点赞，可以设置概率

通过百度网盘分享的文件：小红书养号.automa.json

链接：pan.baidu.com/s/1Owpn......

### Automa一键读取Excel并搜索抖音关键字

这篇继续分享Automa在抖音上的自动化操作。

一键读取Excel并搜索抖音关键字

通过百度网盘分享的文件：一键读取excel并搜索抖音关键字.automa.json

### Automa实现抖音搜索结果随机点赞

抖音平台上自动点赞，是个不错的功能，非常实用。

通过网盘分享的文件：抖音搜索结果随机点赞（养号）.automa.json

链接: pan.baidu.co......

### Automa一键打开多平台

今天分享个机器人，一键打开多个平台，助你提升工作效率。

通过网盘分享的文件：一键打开多平台.automa.json

链接: pan.baidu.com/s......

### 视频号视频下载工具

前段时间，有朋友问我：怎么样把微信视频号里面的视频下载下来。这就给大家分享一款工具，能解决这个问题：

百度网盘地址如下：

通过网盘分享的文件：W微信视频号下载器-8103......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
