|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[自媒体自动化提效RPA实战指南](https://xiaobot.net/p/rpa2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@伟豪|3236人|43篇|2024-01-15|2024-04-11|

# 最近更新
## RPA + 小红书 | 自动回复一、背景说明作为客服有时候会收到比较多的消息，回复不过来，这时候自动回复就能节省很多时间。二、需求分析一）捕抓到有新消息需要回复需求说明：打开小红书ap......
## RPA + 头条 | 今日头条自动发布文章一、背景说明把已写好的word文档，在今日发布文章，一直切换打开word和今日头条复制黏贴操作，一直重复操作不由得会觉得繁琐。二、需求分析一）文章读取需求说明：
## RPA + 头条 | 批量获取爆款对标文案一、背景说明无论是基于哪个平台创作内容，有一个必经环节——找到并学习参考标杆账号。这些标杆账号是在各自领域和平台中取得成功的内容创作者。通过这种方式，新......
## KimiChat 仿写机器人一、背景说明RPA + 公众号的闭环流程是：自动采集 -> 自动写作 -> 自动排版发布。这篇文章介绍的是利用KimiChat自动批量写作。......
## RPA + 爆文写作 | mdnice排版并同步到公众号一、背景说明RPA + 公众号的闭环流程是：自动采集 -> 自动写作 -> 自动排版发布。排版有两种思路，一是选择秀米等编辑器，二是选择一个好的markdown的工具。......
## RPA + 爆文写作 | 根据文章链接，批量读取内容到word一、背景说明我们可能会通过其他采集工具批量把文章的链接采集回来，那么如何把链接转换为文章内容存入到word里面呢？二、思路与难点这是用Excel保存的公众号文章链接流程三、操作步骤第一步 提前准备准备一份文章链接列表第二步 读取Excel中的数据打开Excel采用指令【打开/新建Excel】指令配置读取内容采用指令【读取Excel内容】指令配置读取后可用打印指令查看结果第三步 循环文章链接列表对列
## RPA + 抖音 | 自动回复私信引流背景说明抖音出了爆款之后，如果你的抖音需要引流拓客，回复私信是一个工作量非常大的工作。本案例简单演示如何采用 RPA 实现自动批量回复私信。流程示意图操作步骤第一步 连接手机打开手机管理器，可测试手机是否正常连通。同时手动打开抖音的消息页。第二步 加入【无限循环】指令第三步 获取当前消息页中的好友列表，并进行循环提醒手机端无法通过相似元素精确抓取到列表元素，因此采用定位的方式是比较合适的方法。一）
## RPA + 抖音 | 自动关注背景说明抖音养号需要模拟人的真实操作行为，其中关注是其中一个行为。跟着本大模块操作，最终你就会理解抖音整个养号机器人的逻辑本案例简单演示如何采用 RPA 实现自动关注。流程示意图操作步骤连接手机打开手机管理器，可测试手机是否正常连通。加入【无限循环】指令设置等待时间，模拟真人浏览，设置10-20秒随机时间。点击关注按钮直接捕获点赞按钮，由于背景原因，无法保证100%实现。解决方法有两个一是无法捕获
## RPA + 抖音 | 自动点赞背景说明抖音养号需要模拟人的真实操作行为，其中点赞是其中一个行为。本案例简单演示如何采用 RPA 实现自动点赞。流程示意图操作步骤......
## RPA + 头条 | 抓取头条文章的图片抓取网页的文章有几个方法，一是采用RPA的下载文件指令，而是采用JS下载。这篇文章演示的是简单的RPA指令。通过获取元素信息下载单张图片值得一提的是：在网页中，图片的链接通常保存到名为【src】的属性中，因此，通常获取元素的src属性值，可以获取到图片的链接。（也有例外的情况，特殊情况特殊处理）实操步骤获取已打开的网页对象获取元素信息说明：在网页上捕获图片。操作调为【获取元素属性】。属性名称改为

