# 人情世故100招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人情世故100招介绍
> 分享100个【学校不教，老板不讲】的人际关系小故事，价值100万。适合想开窍或不开窍的兄弟姐妹学习。通篇只谈论一个主题，就是【人性】。    
    
原价199，内测价格9.9    
仅需一杯奶茶钱。    
    
每满200人，涨价10元，直至恢复原价。    
    
这些道道陪伴我度过初入社会跌跌撞撞、摸爬滚打的炼狱生涯，让我免于崩溃，帮助我解决了很多困扰和难题。    
    
希望对你也有帮助。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人情世故100招](https://xiaobot.net/p/rqsg100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|匿名|191人|55篇|2024-06-14|

## 最近更新
### 人际潜规则51：职场中的老油条如何为人处事？

01、

单位里，小王名校毕业，能力出众。

但他的领导，是个大专，充满了中年人的油腻感。

所以，小王一直看不惯上司，

觉得他就是运气好......

### 人际潜规则50：聪明人怎么为人处事的？

01、

小王去拜访客户，

每次都给对方公司前台带点小礼物，

蛋糕、奶茶、饮料、水果。

偶尔帮忙办事了，还会发个红包感谢。

### 人际潜规则49：如何赞美别人？

当谎言重复一千遍的时候，你就会相信它。如果谎言足够美好，即便心里清楚，也会在它出现的第一遍就满心欢喜。

碰到老人夸年轻，

碰到女人夸漂亮，

碰到......

### 人际潜规则48：对人一块一，对物九毛九

在这个纷繁复杂的社会中，我们每个人都是一名演员，需要在不同的场合扮演不同的角色。

但无论什么角色，都逃不过利益的诱惑。

老话说，对人一块一，对......

### 人际潜规则47：如何用小利收买人心。

1、

我有个习惯，

如果是和朋友初次见面，

一般见面前，会准备点小礼物，

这个礼物可以根据对方的情况来选择，

如果你知道......

### 人际潜规则46：如何高情商搭顺风车？

端午节，老刘打算回家，

上网一查车票，400多块钱，

关键是，就这个价钱根本抢不到。

找黄牛，直接要加价格200元，太坑。

......

### 人际潜规则45：如何与施工队打招呼

那年，我和邻居同时装修，各自请了施工队。

我本穷苦出身，所以体谅师傅们干活辛苦。

便嘱咐媳妇要好吃好喝的伺候施工队。

备好茶水，定好饭菜，不催进......

### 人际潜规则44：怎么和陌生人交朋友？

01、

我刚进社会的时候，公司楼下有个小超市。

有送快递的来了，收件人不在时，都会寄存在那里。



我寄存过一次，老板的态度很不耐烦。

&......

### 人际潜规则43：怎么抱牛人的大腿？

我刚参加工作时，送的第一份礼，是给人事的领导，

我送他礼，因为我感谢他当初选我把我招进来了。



但平时工作接触不多，直接送，太唐突了。

### 【必读贴】1、专栏更新，2、如何高效使用，3、福利多多

你好，我是觉醒的掌柜。

如果是第一次认识觉醒的掌柜，推荐先看这三篇：

a.微博「觉醒的掌柜」5000条碎片思考：www.weibo.com/u/31629......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
