# 108个人情世故小故事_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 108个人情世故小故事介绍
> 知人情，懂世故，提前30年改变人生！\n\n我是清云老师，专注于人情世故，职场谋略智慧。擅长送礼物、人情世故、职场晋升等难题。\n\n人情世故这东西都是在一瞬间领悟的，不是你听了几节课就能成为人情世故高手。我写了108+个人情世故小故事，108+坨屎，大家读了能够少踩坑，在一瞬间学会人情世故！\n\n注：买了小报童的一定要加微信：qysb365，备注小报童，送你2本书《职场案例笔记》+《李逵送礼日记（上）》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[108个人情世故小故事](https://xiaobot.net/p/rqsg?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|清云|22人|120篇|2023-12-13|

## 最近更新
### 108个人情世故小故事（108元）电子书+优惠劵

【超级会员V4】通过百度网盘分享的文件：108个人情世故…

链接:pan.baidu.com/s/1tVYvQMI0DHLffw25RPV8rg?pwd=i4q7&n......;

### 120、只要你渣，永远都听不到实话（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

人啊，没有出息。难为我们的人就成群结队。

人啊，有了出息。帮我们赚钱的人成群结队。

有时候，我对失意的你说：平平淡淡才是......

### 119、习惯性淡化自己的情绪（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

人到中年，做任何事儿，都不要情绪化。

人啊，有了情绪，此生注定碌碌无为。

人啊，站的高了，说话有情绪，就会得罪人。

### 118、习惯性承担风险（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

人到中年，要习惯性承担风险。

要是没有一点儿风险承担意识，很难独挡一面。



比如你请人家喝酒，你......

### 117、我习惯性支持他（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

他做什么，我习惯性支持他。

比如他在淘宝买东西，只要是虚拟产品，他都买。

买了后，马上申请退款。

要是人家不......

### 116、鲁迅是关系的产物？（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

鲁迅先生牛逼吗？

不牛逼。

他是关系的产物而已。

他写什么文章，什么文章都会发表（此生都无退稿）。

<......

### 115、再穷不能穷教育，这个教育不能脱离现实（小说）

 注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

在我习惯性了理性看待这个世界时，我常常看到天空的鸽子寂寞的飞来飞去。



寂寞来了，我喝多了，跟几......

### 114、能超越父母的孩子不多（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

我们现在看起来很厉害。

其实我们都是这个时代的臭鸡蛋。

有多少人找不到工作？

有多少人找不到老婆？

<......

### 113、什么良心和道义，不过是纸糊的窗户（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

在我很小的时候，我就知道，生活是热气腾腾的大便。

一个县，太穷了，没钱送礼，被评上了“富裕县”。

一个人，明明撞死了人，......

### 112、生活不过是一场游戏（小说）

注：以下故事皆为虚构，请勿对号入座！

我常常看到这样的傻逼：喜欢一个人不敢说；为了买二斤菜讨价还价半个多小时。喜欢一个人，说了，不是被拒绝就是被接受。半个小时，能赚多少钱？为什么没人......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
