# 100个月入过万小红书爆款店铺_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个月入过万小红书爆款店铺介绍
> 小红书爆款店铺，八仙过海，各显神通。不会选品，老是倒闭。成功案例，最有说服力！！！\n\n1.本专栏由最高月入15万的小红书电商实战派，3个垂直类目单品top1店铺操盘手，手工在全网1000万店铺中精选100多爆款店铺案例，总结亮点，快速学习精准模仿！\n2.  
拆完100个案例，你的开店功力也大概率提升。\n3.  
订阅长期可看，再送【无货源电商锦囊】和【电商交流群】，加微信Dadan9317发支付截图领取。\n\n价格：目前定价10元，满5000人涨价至29.9元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个月入过万小红书爆款店铺](https://xiaobot.net/p/rsq9316?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|戎大Dan|78人|101篇|2024-07-02|

## 最近更新
### 小众赛道100：轻松赚20W！！网红餐厅黄牛转场小红书电商...

💡大Dan选品：

账户的输出形式，其实就是简单门店排队的日常。

这一类的黄牛代排队一般是在咸鱼上出现会比较多~

但各地的网红店在小红书上的流量很高，转场小红书......

### 小众赛道099: 这个牛...0成本贩卖美好，万物皆可小红书！！

💡大Dan选品：

小红书店铺贩卖美好愿景是门好生意

边际成本为0，自动发货~~

💰利润分析：

39.9*1500＝6万左右利润

### 美食赛道098: 69低粉带出5000GVM！！创意满分~

💡大Dan选品：

亮点是玉米可以根据个人饭量大小购买，每段都是独立包装。
粉丝还没100个，点赞3000左右，店铺数据3个月700多单，我也下了一单(我一直就有这个烦恼，一根吃不了）......

### 服饰赛道097：通勤款一直是C位，随便卖了1万件！！！

💡大Dan选品：

销售量是1.3万，其中这款卫衣外套已售1.1万件，可以看出店里的销量都是这款卫衣外套拉起来的，24小时内1000加购！

### 美食赛道096：先卖零食不成，切入细分赛道，爆卖5W单！！

💡大Dan选品：

这个账号最开始是卖零食的，研究它的路径刚开始是没有成功。

后面垂直发一个“手工空心面”的单品笔记，发了几百条，最后卖了5万单......

### 美食赛道095：妥妥的低粉爆品！！！黄色的八珍糕爆卖5000+

💡大Dan选品：

这款八珍糕，第一次在站内看见的时候，是河南一个工厂，上市的时候非常爆，一个月卖了几万单。这个店铺是属于跟品的，有时候看到爆品就要及时去跟踪。

<......

### 家居生活094：小小脱发上药器，赚近80万利润万万没想到....

💡大Dan选品：

解决痛点的小玩意儿，是在小红书上最好卖的。

再把这句话深刻领悟一下。

内容都是博主的实拍，很素人很生活，模仿难度低。

<......

### 小众赛道093: 演唱会支架！！才发了37条笔记，狂卖9465单！！！

💡大Dan选品：

刚看到这个账号的时候有点震惊，只要会选品，销量是真的不是问题。

拍摄的内容都是实拍，非常简单，教你怎么操作。

正......

### 服饰赛道092：狂卖4W多单！！新疆棉包屁内裤太太好穿了

💡大Dan选品：

内裤真的是一个很好的品，私密的产品基本上可以规避掉很多售后。

店铺主打的是新疆棉，无痕舒适。

输出的方式也比较简单。

<......

### 小众赛道091：卖幼儿园PPT！！又是一个切入电商的成功ip博主~

💡大Dan选品：

又一位IP博主成功电商转型。

卖幼教绘本PPT以及公开课课件的小红书店铺，销量不错，资料专业性不强，适用度广，受众不少~~

💰......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
