# 你知道么？香港澳门留学可以DIY申请的！_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 你知道么？香港澳门留学可以DIY申请的！介绍
> 有一个事情触动了我，然后才会开设这么一个专栏。\n\n什么事情呢？行业内的一个朋友给我吐槽，他们公司接了一个客户，他把自己房子卖了要去留学进修。\n\n我个人建议不要这样做。\n社会上有很多人打信息差，收取中介费用几十万，真实鬼扯。\n\n所以我觉得有必要出一个这样的专题，帮助到一些有梦想的人。\n\n其实，我们深知香港澳门留学对朋友们来说是一个重要的机会，可以为他们提供国际化的学术环境和广阔的职业发展前景。然而，留学申请过程常常复杂而繁琐，对朋友们来说可能会充满挑战和困惑。\n\n不要怕，我告诉你该怎么做！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[你知道么？香港澳门留学可以DIY申请的！](https://xiaobot.net/p/Ruinin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|瑞宁|1人|15篇|2023-09-07|

## 最近更新
### 香港珠海学院DIY申请指南

大家好，今天带给大家的是“香港珠海学院DIY”申请课程。

对于香港留学DIY这一块，网上科普的人很多，但并没有一个实实在在教大......

### 香港树仁大学DIY申请指南~~

大家好，今天为大家带来的是“香港树仁大学”硕士研究生的申请课程。



我们在申请之前呢，除了准备好材料之外，还需要到1......

### 香港都会大学DIY申请指南

大家好，今天为大家带来的是“香港都会大学”DIY申请课程，也是我的研究生母校，对于都会大学还是非常有感情的，当然，也是我最熟悉的学校。

### 恒生大学研究生课程DIY申请

今天，为大家带来的是“香港恒生大学”授课研究生硕士的DIY申请课程。

香港恒生大学官网：www.hsu.edu.hk/hk/

在此之前，我们需......

### 电子版香港学校申请材料清单

香港学校申请材料整个汇总如下，一定帮你节省不少时间。

1\. 身份证、护照、港澳通行证

2\. 户口本电子扫描件（本人页）

3\. 成绩......

### 香港岭南大学入学申请DIY

岭南大学（Lingnan
University）简称岭大，是香港教资会辖下的八所法定公立大学之一，全港唯一公立博雅大学，曾被《福布斯》杂志评为“亚洲十大顶尖博雅学院”之一。其前身是......

### 来吧，香港唯一一所教育类的院校DIY注册——香港教育大学申请指南！

今天我们开始新的一所学校注册，它就是香港教育大学。

香港教育大学（The Education University of Hong Kong），简称教大（......

### 番外篇——选择来香港上学，你需要知道的~

如果你旅游来过这个城市，最多就是一个过客，嘻嘻哈哈打卡几天，维多利亚港拍几张照片，糖水吃一吃，网红美食品一品。

拍拍屁股打道回府。

<......

### 今天让我们开启香港浸会大学DIY申请指南攻略

香港浸会大学（Hong Kong Baptist
University），简称浸大（HKBU），是一所国际化研究型博雅大学，为香港教资委资助的八所公立大学之一 。其前......

### 再来一发，香港理工大学DIY指南

大家好，今天天气很热，大家注意防晒护肤啊。

今天来到了港八大之一的香港理工大学，简称理大（PolyU），它是一所坐落于香港九龙红磡湾的公立应......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
