# 自我领导 - 精修社_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自我领导 - 精修社介绍
> 🗺️ 易仁永澄    
\--------------------------    
十倍增长教练、个人成长教练、老师    
致力于心智和个人成长教育18年    
影响用户700万人，培养教练400余名    
超能力：让人感到心安、力量、希望    
\--------------------------    
核心业务：    
①10X战略梳理及达成教练    
②创业者心力提升教练服务    
③自我领导专栏主理人    
④幸福进化俱乐部创始人    
⑤个人成长教练培养    
⑥各类情绪、状态问题解决    
\--------------------------    
全网搜索「易仁永澄」    
↓点「介绍」查看简介  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自我领导 - 精修社](https://xiaobot.net/p/runwithcc?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|易仁永澄|17人|75篇|2024-08-01|

## 最近更新
### 精读
09-它们常常跟随最新的潮流或畅销书，聚焦在一系列个性特质、一套能力清单或领导力的某个维度上，并相信那就是它们需要的全部。然而，领导力的培养比这要复杂得多。

最近三天的内容都在谈「领导力的培养」，我对这方面的经历并不丰富，只有情境领导力、4D领导力、领驭领导力、LMI的自我领导的部分，还看过不超过 10
本的领导力培养的相关书籍。

### 精读 08-太多的组织试图用碎片化、碰运气的方式来培养领导者。

我觉得太多组织就没有培养领导者的习惯。

我服务的组织里，老板思考的问题是：如何培养几个人来接走我自己的工作，让我变得轻松一点。

本质上，这个需要的背后，想要的是：逃避当前......

### 精读 07-在这个独一无二且富有创意的领导力发展流程中，有两项基本的原则！

原则一：企业要在21世纪获得成功，必须将领导者的培养贯穿于整个组织之中。“领导” 不再是一个特定的职位或头衔，而是每个层级上的每个人都会经历的过程。

原则二：领导力发展要有效，必须有......

### 精读 06-为此，每一个团队成员都必须培养领导能力。这正是“全方位领导人TM” 体系的基础。

每一个团队成员都必须培养领导能力，这个要求需要我做到什么？

为什么？这样的成本不高么？——> 为「此」

什么是领导能力？

怎么培养领导能力？尤其是不同水......

### 精读 05-事实上，未来的组织里每个人都是领导者；人们只有能够领导自己，才能真正做到富有创意和善于创新，才能实现最佳的个人业绩。

在「精读 03」中，首次提到「自我领导」，而这里又谈到了「领导自己」，也就符合了本课的核心内容：自我领导 vs 正式领导。

领导者，是能够做到自我领导、同时能够做到正式......

### 精读 04-任何组织想要变得有能力、富有生产力，并且善于创新，必须在组织的各个层面培养经验丰富的领导者。

评价一个好的组织的方式是：利润的增长。利润越是增长，这个组织也就是一个好的组织。

为了实现利润增长，就需要提升生产力。

能力指的是硬实力，比如华为的基础科研......

### 精读03-此外，由于全球化和信息传递的便捷，世界各国在社会和文化方面的差异日益模糊，这进一步提高了对自我领导能力的需要。

根据 EPL 的内容，领导包含：自我领导和正式领导。

昨天的内容里（xiaobot.net/post/09963200-285b-41ad-8dfc-3......

### 精读 02-随着全球竞争加剧，创新不断涌现，通讯高速发展，技术持续变革，今天的商业世界不断变化和演进，对有效和高技能领导者的需求日益旺盛。

这是个基本背景信息，重要的是了解领导者通常会关注什么？

视野范围：全球

要素：竞争的加剧，包括：经济、文化、政治、军事、科技、人才的竞争

生产力发展：创新涌现......

### 精读：欢迎来到 《有效的自我领导》课程！祝贺你做出了决定来发展自己的领导技能，并努力在人生各个领域都更上一层楼
。《有效的自我领导》是“全方位领导人™” 体系的一个关键部分。全方位领导人是 LMI 公司创建的一个理念，它描述了领导力发展的关键流程。

活动介绍

我已经阅读了「有效的个人生产力」一个月了，投入少、见效大，让我非常收益。

但是，做为一个领导者，我还是期待自己可以更好地修炼自己的内核，所以，我要开辟「有效的自我领导」专栏<......

### 关于「认真」主题的总结（先把大纲放在这里）

整个系列包含以下部分：

一、引入：体会一下认真是一种怎样的感觉

我教育孩子的故事

《孩子不认真写字、做题，怎么办？》

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
