# 【已变更为买断】SaaS 产品架构设计_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【已变更为买断】SaaS 产品架构设计介绍
> 10年+工作经验，技术出身的产品人，历经过SaaS产品完整的从0-1，从1-N的过程。产品成功签约行业百强客户，续费率超过90%。\n\n专栏专注于SaaS产品架构设计，主要从SaaS产品平台侧运营角度出发，帮助你了解如何架构一款可扩展、模块清晰的SaaS产品。\n\n内容计划周更，配合产品原型讲解设计细节。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【已变更为买断】SaaS 产品架构设计](https://xiaobot.net/p/SaaSArch?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|产品海豚湾|20人|491篇|2023-11-06|

## 最近更新
### Vol.20 员工账号管理

前言

我们前面几篇讲到了权限管理、组织架构管理，实际上最终都是为了便于管理人员，也就是权限管理和组织架构管理都是员工账号模块的支撑模块。操作次序上，为了新增一名员工的账号，也需要先完成角色和组织架......

### Vol.19 组织架构管理

前言

在开始添加人员前，我们需要先建立组织架构，以明确人员的组织架构归属。实际上，组织架构可以用于很多业务模块，比如即时通讯中的通讯录、财务核算的主体、HR
系统的组织架构管理等等。对于 SaaS......

### Vol.18 数据权限管理

前言

在我自己没有做 SaaS 产品前，是没有接触过数据权限的，大部分情况下通过控制功能权限就能够解决权限问题了。因此，在一开始设计我们自己的 SaaS
产品时也踩过不少坑。比如，从技术思维角度考......

### Vol.17 多应用的授权设计

前言

首先说一下，我自己做过多应用的产品开发，但是 SaaS 这块我们当时是单应用。这里的多应用是指一个 SaaS
平台有多个相互独立的业务应用，甚至服务提供方都是不同的公司。比如，在钉钉里我们可......

### Vol.16 权限管理：RBAC模型

前言

在公众号其实有讲过权限管理，大家可以结合之前的两篇文章来加深对权限的理解。

为什么面试 B 端产品经理一定要问权限管理？

这一篇让你彻底搞懂 SaaS 产品的数据权限......

### Vol.15 客户授权管理

前言

客户授权从抽象层面来说，会有两种模式，一个是业务系统的功能授权，一个是业务系统的资源授权。我们回过头再看销售版本管理的话，还是以Teambition为例，实际上他们的销售版本就包括了这两个部......

### Vol.14 客户管理模块

前言

对于SaaS平台来说，客户管理模块的主要业务目标有两个，一是建立客户档案，方便维护客户关系；二是以客户为主体，为客户提供SaaS的产品及服务。对于第一个业务目标，有点和CRM系统类似，通常会......

### Vol.13 销售版本管理

前言

在公众号上曾经简要地介绍过SaaS产品的销售版本如何管理，有兴趣的可以先看一下这篇文章《SaaS
的多版本销售该如何设计》。SaaS产品分版本销售的目的是对客户进行分层，使得客户可以根据自己......

### Vol.12 菜单管理

前言

菜单对应的是我们界面功能导航的入口，通常来说我们的导航会分为2-3级菜单，其中最末级的菜单对应的就是具体的页面。在系统中管理菜单的目的主要有两个，一是控制页面级的访问权限，二是可以按页面统计......

### Vol.11 账号体系

前言

账号体系对于SaaS产品来说十分重要，一方面很多SaaS产品的收费模式和账号数量有关，比如OA系统、CRM系统、协作平台大多数是按账号数量收费。另一方面账号又对应到租户用户的登录方式，设计不......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
