# 陪孩子轻松搞定英语：从0基础到雅思7分_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 陪孩子轻松搞定英语：从0基础到雅思7分介绍
> 专栏作者：吴双Sami，英国名校双硕士二宝妈，不出国、不补课，陪孩子轻松搞定英语。\n\n通过线上家庭启蒙，不出国门实现双语教育，帮助优秀读者学好英语，提升未来竞争力。\n\n英语学习是一门完全可以自学的手艺，在AI的辅助下可谓是如虎添翼。\n\n小册包含以下主题：英语启蒙，雅思学习方法，AI学英语，读者答疑等。\n\n小册是永久买断制，原价188元，限时特惠，只需  
48 元，每订阅满100人涨10元。\n\n订阅小册后，请根据指引进入免费读者交流群，一起成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[陪孩子轻松搞定英语：从0基础到雅思7分](https://xiaobot.net/p/sami123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴双 Sami|368人|75篇|2025-01-20|

## 最近更新
### 英语学习进阶篇｜专栏1: 如何从故事阅读转向科普与文学阅读

孩子刚开始接触英语阅读时，多半以趣味性强、图文并茂的故事类绘本或桥梁书为主。这些读物情节简单、插图生动，能够激发孩子的学习兴趣，让他们感受到阅读的乐趣。然而，随着语言能力的不断提升，家长们也会思......

### 英语学习起步篇｜专栏3: Lesson 0 按下准备确认键 Before Beginning

💡开始课程之前，孩子需要掌握所有大写和小写字母的名称以及它们最常见的发音。

💡所有元音字母都有多种发音，但孩子只需要掌握短元音的发音。

💡如果家长不确定这些字母的发音，可......

### 英语学习起步篇｜专栏2: 学会基本发音就上路

如果你能看到这篇，那么恭喜你已经告别英语启蒙，要开始真正的英语学习了！

在中国，英语启蒙为了和英语培训、学习区别开来，涵盖了很大的范围。下至学龄前幼儿园，上至托福雅思，似乎都有人称其......

### 英语学习起步篇｜专栏1: 开始之前｜The Beginning of Bilingual Practice at Home

作为一位在中国带孩子学习英语的妈妈，我深深体会到为孩子找到合适的英语学习资源是一件多么困难的事情。

我们的读者群里有一位妈妈问道：“我现在给孩子读了海尼曼绘本，又看了WOW动画片，还......

### 学英语误区篇｜专栏7：家长角色定位的关键

一、引言：家长为何迷失角色？

当下，社会上充斥着形形色色的英语教育理念与课程宣传：昂贵外教班、原版阅读打卡、试题刷题冲刺……在纷繁多样的信息轰炸下，家长往往左右为难。

一方面，既想让孩......

### 英语家教误区篇｜专栏6：只注重“听力输入”、“阅读打卡”，忽略词汇积累

近年来，许多家长在孩子的英语学习中引入了“听力音频打卡”和“每日阅读完成页数”这些量化指标。

他们希望通过不断“输入”来实现语言能力的跃升：每天听一段英文故事、刷几集英文动画，或按计......

### 英语家教误区篇｜专栏5：过度关注“单词量”，忽略实际应用

在许多中国家长的英语教育观念中，“单词量”常常被视为衡量孩子英语水平的首要标尺。

各类培训机构和学习软件也不断强调“记住多少单词”，似乎孩子的英语能力提升全仰仗单词数量的增加。

### 英语家教误区篇｜专栏4：学习方法不匹配孩子的年龄阶段

当我们谈论孩子的英语学习时，常常忽略了一个关键因素——不同年龄段的孩子需要截然不同的学习策略。

英语学习并非“一招鲜，吃遍天”；从3-6岁的语言启蒙期，到7-10岁的基础巩固期，再到......

### 英语家教误区篇｜专栏3：依赖外教或昂贵课程，忽视家庭作用

最近有一位妈妈来咨询，她为了提升孩子的英语水平，不惜重金报名了一对一外教课，每堂课价格不菲。

这位妈妈满怀期待地认为，来自英语母语国家的教师能让孩子脱胎换骨般提高口语与听力，只要是外......

### 英语家教误区篇｜专栏2：把英语学习变成纯应试训练

“英语考试拿高分才是硬道理！” “听力、阅读、语法题刷得越多越好！”

在孩子学习英语的过程中，很多家长把英语学习和“考试成绩”画上了等号。为了让孩子在学校或各种语言测试中拔得头筹，他......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
