# AI辅助工具提升软件测试效率_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI辅助工具提升软件测试效率介绍
> 十余年软件测试行业经验，本职测试经理角度出发，根据日常测试工作中常见的100种测试场景为基础，提供AIGC  
可以帮助软件测试相关领域人员提升软件测试效率的方法。\n\n不限于：软件测试基础知识，自动化测试，性能测试，安全测试，测试职业规划等\n\n小册是永久买断制，原价199元，限时特惠，只需要19.9  
元，计划每卖百份涨价10元。\n\n公众号：芸汐聊测试\n\n买过后，拉你进专属的VIP 交流群，有问题反馈，一起拥抱AIGC。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI辅助工具提升软件测试效率](https://xiaobot.net/p/Sarah987654321?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿萨|81人|104篇|2024-08-17|

## 最近更新
### 目录

1\. 测试人员发展路线

2\. 软件测试常见问题

登录测试用例

如何做接口测试

测试用例设计时考虑纬度

设计测试用例

测试计......

### 102 AI资源

一：ChatGPT直达镜像站

镜像站大全1：cc.ai55.cc/（不要在微信内打开，用浏览器）

镜像站大全2：github......

### 101 安全测试

安全测试是一个涵盖多个领域并需要专业知识的任务，包括但不限于渗透测试、代码审核、配置审查、漏洞扫描等。

作为一名专业的安全测试人员，以下是一些关键步骤和最佳实践：

1\. ......

### 100 用AI辅助测试的20个场景

当涉及到软件测试领域的工作效率提升时，你可以使用以下的prompt词语作为输入，针对不同的场景和用法：

1\. 自动化测试脚本编写：

\- Prompt: "根据以下测试用例......

### 99\. AI教Python 27: Web 自动化基本框架

Web自动化基本的框架和一些关键的实现代码。你可能需要自行根据你的具体需求进行一些调整。

首先，我们需要安装必要的库。你可以使用`pip install`命令安装他们。

......

### 98\. 面试算法题： QA面试常见10道算法题以及答案

当然！以下是一些适合QA面试的10个Python算法题目及其答案：

1\. 反转字符串：

```python

def reverse_string(s):

### 97\. AI教Python 26: Web 自动化基本框架

Web自动化基本的框架和一些关键的实现代码。你可能需要自行根据你的具体需求进行一些调整。

首先，我们需要安装必要的库。你可以使用`pip install`命令安装他们。

......

### 96\. AI教Python 25: Pytest 常见插件用法

Pytest有很多常见的插件,这里列举几个:

1\. pytest-html:生成HTML测试报告。用法:

```

pip install pytest-htm......

### 95\. AI教Python 24: Pytest 的主要特性

Pytest 是一个非常流行的 Python 测试框架,它的最重要的特性有:

1\. 简单的断言(assertions):

\- assert a == b # 相等断言

### 94 AI教Python 23: Pytest的fixture 有哪些使用场景

Pytest支持以下几种类型的fixture:

1\. 函数作用域的fixture:在测试函数、类或模块中使用的fixture。示例:

```python

@p......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
