# 彭公子的ThinkingRoom_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 彭公子的ThinkingRoom介绍
> 17年舞台经验主持人为你提供舞台主持和演讲方法和技巧；\n帆书（愿樊登读书）签约讲师为你选书讲书；\n在职商业项目策划人为你提供内容和文案策划的思路；\n一个爱琢磨的中年人和你分享每日思考。\n\n这个专栏专为对思考和表达有兴趣和有需要的人而做，一杯美式的价格给你3个月的日更（尽力）思维干货。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[彭公子的ThinkingRoom](https://xiaobot.net/p/scott4ever?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|彭公子|62人|470篇|2024-03-14|

## 最近更新
### 彭公子的書屋008：《控糖革命》

你是不是想能不运动不控制饮食就可以瘦？作为一个3个月瘦40斤的过来人，原本我以为这是白日做梦，直到我看到这本书，真的太牛了，我敢说这是到目前为止我看到关于营养减脂类的书籍中最让我觉得眼前一亮的，......

### 今日份思考：读书到底有没有用？

很多人在听到别人说：看这么多书有什么用，记又记不住，用又用不了，还不是照样过不好这一生。多多少少都产生过一些困惑。但我最近从科幻作家刘慈欣的一部作品里找到了答案。

刘慈......

### 今日份思考：别轻易说别人三观有问题

今日份思考来源于自媒体博主影评人“罗罔极”对《热辣滚烫》的一番评论，他罗列了《热辣滚烫》三观有问题“三宗罪”：

1、减肥并不能代表励志，这电影拍出来会让很多肥胖人士被打......

### 今日份思考：沟通的本质是平衡

今日份思考的来源是2024春节档我个人评分最高的一部电影——《红毯先生》。宁浩指导，刘德华主演，原本定于去年11月上映，调档至春节，绝对印证了“调档必扑街”的魔咒。但我想说的是票房......

### 锦囊喵计21：恋爱的本质是什么？别白费力气了。

当你发现你的恋爱对象有缺点的时候，不要一天到晚问别人该怎么办。在谈恋爱期间你应该把你的力气花在挑选，而不是把你的力气花在改变对方上。

我小时候看国外的电影......

### 演讲表达心法 15: 程前到底做错了什么？

前段时间有一个抖音博主叫程前，他在抖音上有两个系列节目《程前朋友圈》和《程前今日份思考》。很多粉丝都挺认可他的，虽然我不算他的铁粉，但也觉得他的抖音做得很有质感，有一些内容也还挺有......

### 今日份思考：中国式的悲剧

前天我们俱乐部一位00后的脱口秀演员，突然问我们怎么看待“BE文学”，我的第一反应就是：“啥？”后来我才知道这是“Bad
Ending”的意思，就是“非大团圆结局的文学”。她的意思......

### 演讲表达心法14：演讲中的突发情况处理

在演讲过程中我们总是会遇到很多突发状况，很可能会打断我们的思路和节奏，如果处理不好会给我们接下来的演讲造成很大的干扰，今天就为大家梳理一些常见的突发状况，来探讨一下如何应对：

### 演讲表达心法13：演讲者的心态建设

首先你要知道，紧张是人之常情，再厉害的人面对大众都会紧张，这是刻在骨子里的——人类的祖先在早期还没有部落形成的原始社会，只有一种情况会被无数双眼睛盯着，那就是在遇到狼群的时候，所以......

### 策划文案心法8：从《繁花》中学习写作和表达

今天 咱们接着通过电视剧《繁花》来学习写作和表达中的“画面感”。

视频剪辑：我相信刚开始看《繁花》这部剧的时候，很多观众都应该和我一样很不适应。原因就是我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
