# Linux 入门与进阶_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Linux 入门与进阶介绍
> 闪动从事多年运维工作，每天都在用 Linux。\n\n这个小册主要提供 100 个 Linux 常用命令， 额外赠送 68  
个运维常见问题解决方法。\n\n这个小册适合 Linux 爱好者和初学者、Linux  
初级管理员和运维工程师学习，助你解决可能遇到的运维问题。\n\n购买后，终身阅读学习，原价 99 元，目前只需 16.8 元。拍过后看置顶文章，拉你进  
Linux 交流群~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Linux 入门与进阶](https://xiaobot.net/p/sdong0508?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|闪动元素|23人|115篇|2024-12-05|

## 最近更新
### Linux 专栏 113 如何在 Linux 中设置 SSH 免密码登录

继续完善上一专栏，这个专栏介绍 3 种方法，将公钥文件传到远程机对应的目录。

我们准备两台 Linux 主机，实现客户机免密登录远程机。

客户机 192.1......

### Linux 专栏 112 如何生成 Linux 秘钥对

一般情况下，我们通过一台 Linux 服务器远程另外一台服务器时，每次远程都需要输入对端机器的密码。

ssh root@192.168.21.20

有没有这样一种情况，我......

### Linux 专栏 111 Linux 文件备份与恢复（3）

继续介绍 3 种常用的 Linux 文件备份方法，这是第 3 种方法。

03 使用 rsync  命令备份

rsync 是一款开源的、快速的、多功......

### Linux 专栏 110 Linux 文件备份与恢复（2）

继续介绍 3 种常用的 Linux 文件备份方法，这是第 2 种方法。

02 使用 tar 命令备份与恢复

tar 是 Linux 系统中一个非常常用的打包......

### Linux 专栏 109 Linux 文件备份与恢复（1）

在日常运维工作中，数据备份是一个非常重要的环节。如果没做好数据备份，一旦误操作，意外发生系统崩溃等情况，导致数据丢失，就无可挽救了。

我们最好在修改任何配置前，或者代码......

### Linux 专栏 108 常用命令之 factor

factor 一个源于数学的命令，用于将整数分解为素数因子



1、计算素数因子

结果输出整数和它的素数因子

factor 122factor......

### Linux 专栏 107 常用命令之 bc

bc 是一款数字计数器，又称二进制计数器，用于数字计算，支持加减乘除，指数，取余运算，语法格式：bc [选项]



1、交互式模式

显示 bc 的版......

### Linux 专栏 106 常用命令之 expr

expr 的英文全称是“expression"，即是表达式，命令行计数器，用于在 UNIX/LINUX
下求表达式变量的值，一般用于整数值，也可用于字符串，对包含空格和其他特殊字符的字符串要用引......

### Linux 专栏 105 常用命令之 tr

tr 用于转换或删除文件中的字符，语法格式：tr  [选项]  字符串 1  字符串 2



1、大小写转换

小写字母......

### Linux 专栏 104 常用命令之 export

export 用于设置或显示环境变量，仅限于当前登录操作，语法格式：export [选项]  变量

1、列出系统环境变量

列出系统的所......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
