# 第二曲线_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 第二曲线介绍
> ✨【每周日更新长文x1，周中不定期更新】    
    
✨ 【作者是谁】    
1\. 消费品从业者    
2\. 创作者：8年长文写作不间断/播客：三个女人    
3\. 终身学习实践派    
    
✨ 【专栏写什么】    
1\. 系统生活/工作方法论    
2\. 月度书单    
3\. 读书笔记    
4\. 每周优质文章精选推送  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[第二曲线](https://xiaobot.net/p/secoundcurve?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿乔|23人|48篇|2025-02-17|

## 最近更新
### 47｜2025的飞书个人管理看板vs2024的升级和优化

今天想跟大家快速分享一下2025的飞书个人看板对比2024年的版本有哪些优化和升级。

2024年的基本方法指路：18 工具箱 🧰｜2024年度计划：建立系统，而非计划

<......

### 46｜我的2025行动愿景板（附制作指南

Hi 大家新年好

蛇年也是SHE年，今年的第一篇小报童，跟大家分享一下我的行动愿景板。

这篇参考了网上不同的方法，写了我自己的版本。

你是否也曾在新年写下密密......

### 45｜2024我的读书心得总结

Hi 朋友们周末好。

这周我总结了今年读的74本书list给到大家。

但是在这之前，也想简单跟大家分享一些我坚持、大量读书到现在的一些心得和体会。

有以下三点......

### 44｜金钱的灵性法则：钱都涌向爱钱的人

Hi 大家好，

2025开头第一篇，想跟大家分享我最近在看的一本书《财富的灵性法则》。

这本书整体还是挺玄学的，符合它想要传递的中心思想：

金钱只是一种能量，......

### 43｜我会这样结束我的2024 - 清单法断舍离升级而来

每年十二月的必更栏目啦：【我计划这样结束2024】来了，比起往年的内容，今年会有一些更新。

影响我今年断舍离思想最重要的一本书其实就是《清单革命》。

这本书评分不高，但是......

### 42｜职场悍妇的三条心法

Hi 朋友们，

周末好！

本周终于完成了搬家进度的99.99%把大部分东西都搬进去了，也收拾到能居住了。

12月是一年当中的总结月，在彻底到总结月的大总结之前......

### 41｜2025我的重点是继续用好备忘录

Hi 大家周末好，

这周重新恢复更新，想跟大家分享下我的笔记体系中最重要的部分——如何用好手机备忘录。

其实所有的笔记体系都离不开输入和输出两个关键的文件夹。所以今天我不......

### 40｜最近的三条让生活更好“心法”

Hi，

大家周末好！

本周要跟大家分享我最近感触很深的三条生活方法论，简单到看完标题、反复背诵，你就会觉得自己变得更好了：

1\. 将习得性无助......

### 39｜《臣服实验》：向宇宙许愿

Hi，大家好

本周想给大家分享的一本书叫做《臣服实验》。

这本书非常有名，很多博主应该多推荐过，也因为这本书衍生出了非常多向宇宙许愿灵修等等话题。还有很多博主会以这本书为......

### 38｜如何变得自信和勇敢

Hi 朋友们周末好，

这周也密集见了很多朋友，大家经常会聊的一个观点叫做如何识别自己是否有被职场PUA。

当时我的回复是：我好像从来不会被别人PUA，只会被自己PUA。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
