# 基金经理的那些事儿～_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 基金经理的那些事儿～介绍
> 每周一到周五发布一条基金经理线索，帮助你轻松扩大对基金经理的覆盖广度。\n\n• 周一：新基金的基金经理\n• 周二：离职、离任、新聘基金经理\n•  
周三：10年以上管理经验的老将们\n• 周四：热点行业主题基金经理\n• 周五：百亿规模的基金经理\n\n🛒 如何购买？\n\n29.9 元/三个月 （前  
50 名订阅者专享）\n每周 5 篇，一个月 20 篇，一个季度 60 篇，覆盖至少 60 位基金经理。\n\n欢迎订阅～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[基金经理的那些事儿～](https://xiaobot.net/p/Seed001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|园长|4人|146篇|2025-03-05|

## 最近更新
### 153｜周三｜十年以上基金经理｜业绩不行也不一定下课？

昨天我们聊了一位因为业绩不行下课的老将。今天我们来看另一位。

她是来自于华宝基金的闫旭女士。她曾在富国基金、华宝基金、纽银梅隆西部基金从事证券研究和投资管理工作。于2014年3月再次......

### 152｜周二｜离任｜一位老将陨落

他就是来自于嘉实基金的洪流。在嘉实的这六年时间，可以说，洪流先生经历了大起大落。从曾经高峰时将近 350
亿的规模，到如今卸任旗下管理的所有基金，时间也不过才过去了四年...

在去年......

### 151｜周一｜新基金｜这周新基金太热闹了！篇幅蛮长的，慢慢看～

一日之计在于晨，一年之计在于春。新基金的发行，也正印证了这句话。本周一共有 46 只新基金发行，涵盖了10 个类型。我们先来看一下全览图。

本周虽然有23只新基金发行，其中指数基金有......

### 149｜周四｜港股科技涨得猛，该怎么选？

恒生科技指数近一年从2984.90点，一路攀升到了今天最高5656.44点，接近翻倍。

投资者的交易热情非常高，成交量也创出了新高。那么，我们也来看下目前跟踪恒生科技指数的ETF情况......

### 148｜周三｜十年以上基金经理｜债基还是要稳

今天我们要聊的这位老将，是来自于华安基金的贺涛先生。他是一位债券投资经理，证券从业年限将近 28 年，投资经理管理年限将近 17
年。曾任长城证券有限责任公司债券研究员，华安基金管理有限公司债券......

### 147｜周二｜离任｜跟踪一位二级投资池选手

上个月，兴证全球的乔迁离任了一只基金——兴全合丰三年持有混合，这只基金是当时季文华离任的时候，由杨世进和乔迁共同接下来的。

那么，当时的这种安排，其实也做好了乔迁后续会离任的打算。<......

### 146｜周一｜新基金｜ 又有几个新工具，值得关注

本周虽然有23只新基金发行，其中指数基金有 14 只，占比过半。主动偏股类基金 4 只。剩下的五只，平衡混合类 、偏债类
、偏债类FOF、同业存单、纯债基金各一只。

这些新基金中，几......

### 143｜周三｜十年以上基金经理｜是真实力还是幸存者偏差？

今天聊的这位老将，业绩还真不错！今年以来涨幅超过了 15%。

而他过去几年的业绩也不赖。除了 2023 年跌的比较多外，其他年份表现都不错。那么接下来，我们就来具体看一看这位基金经理......

### 145｜周五｜百亿基金经理｜稳中求长胜

如果有一只基金的业绩表现如上图，你会满意吗？

可能在不同的阶段，你会有不同的答案。

在过去几年糟糕的环境下，估计你会非常满意上面这只产品，太稳了，净值曲线一路上升。

### 144｜周四｜ TMT 行业涨得猛，该怎么选？

今天直接上图⬆️

AI凶猛，TMT行业ETF也很疯狂。对于这种炒作，短线标的，交易量应该是投资者最为关注的方向，所以，整理了一份材料供大家参考。

做个说明：......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
