# 品牌出海: 新加坡101_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 品牌出海: 新加坡101介绍
> 关于新加坡的科普小册，以“品牌出海新加坡”为核心，延伸出新加坡文化、信息渠道以及生活习惯等方面的洞察分享。\n\n无论你是想品牌拓展出海的企业/投资人/供应链/厂二代，还是对新加坡有兴趣的留学生/职场人/投资移民/陪读家庭等，相信这个小册都将为你提供有价值的信息。\n\n关于作者：颜臻臻，在新加坡8年的品牌人🇸🇬  
NTU全奖本科 ➡️ Shopee 跨境电商运营 ➡️ 品牌战略咨询 项目经理 ➡️ 新加坡DTC家具品牌 Martech负责人 ➡️ 品牌出海咨询顾问  
\n\n💌微信ID：yisa-ykz/全平台同名：颜臻臻  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[品牌出海: 新加坡101](https://xiaobot.net/p/sg101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|颜臻臻|2人|1篇|2024-04-08|

## 最近更新
### 序言与内容介绍

你好呀～ 我是**臻臻，是在新加坡生活了8年的品牌人** 🇸🇬

感谢你来到我的 **品牌出海: 新加坡101** 小册，我将在这篇介绍里跟你简单聊聊:

> 这本小册是什么
>
> 小册诞生的契机
>
> 为什么是我写这个小册？
>
> 小册的内容大纲
>
> 定价与福利

在正式进入主题之前，想先给 _扫了二维码进来但之前没接触过小报童的新朋友_ ，简略引用一下小报童的官方介绍：

> People follow people, not companies.
>
> 人们更愿意追随一个活生生的人，而非一个公司。
>
>  _小报童_ 是一个付费内容服务，帮你把洞察转化为价值。
>
>  _小册_ 是一个买断制的专栏，这个专栏围绕特定主题深入展开。
>
> 也就是说，订阅这个小册以后，你就可以终生阅读小册更新的所有内容。
>
> 小报童上还有非常多其他优秀的作者，是一个 _极其优质的知识平台_ ，欢迎你入坑这个平台。我之后也会在公众号里详细安利我订阅过的其他小报童专栏，敬请期待！

好了，现在你了解什么是小报童和小册了！那就让我们进入正题吧！

### **这本小册是什么**

这一笔本关于新加坡的科普小册，以“品牌出海新加坡”为出发点，延伸出关于新加坡文化、信息渠道以及新加坡本地生活习惯等各方面的洞察分享。

无论你是想品牌拓展出海的企业/投资人/供应链/厂二代，还是对新加坡有兴趣的留学生/职场人/投资移民/陪读家庭等，相信这个小册都将为你提供有价值的信息。

这份小册跟网上已有的新加坡资讯有何不同？我的理解是：

  * 比起产业报告，更加轻量级，更好读

  * 比微信文章，更加系统，干货，整合

  * 比起1对1或者线上线下分享，更加可传播，能让更多人受益

### **小册诞生的契机**

**信息差**

最初的萌芽源于我与一些做品牌的前辈们交流的经历。我发现我们在新加坡生活的一些“常识”，对那些从未在新加坡生活过的国内老炮也是有趣的新知识，即使他们已经非常具有国际视野。

这让我察觉到了一些“信息差”的存在，我希望能填补这些信息差，带来一些价值。

身边很多朋友和同行们也都有了解新加坡的兴趣，所以我也一直想系统地输出一下这些信息。

**新趋势，新机会**

2023年国内品牌出海新加坡的速度明显加快，品类也终于不再局限于餐饮和精品店，延伸到了服饰甚至宠物 ——
安踏，内外，蕉下，未卡等纷纷在新加坡开设了线下门店。但据我线下的观察，门店到访的人流并不算多，品牌的本地化营销和行动也较少，让人感觉像是直接把国内的门店平行搬到了新加坡的商场里，没能用好中国品牌在新加坡的优势。

或许非餐饮类的中国品牌在新加坡站稳脚跟，树立起真正的影响力，还有一段路要走 ——
这条路上，应该会有很多的机会萌发。所以我希望在小册里写一写我的洞察，看是否可能和读者碰撞出更多的机会。也希望能真的在品牌出海的大浪潮里留下一些脚印和贡献。

**小报童初尝试**

最后一点，主要是因为我自己是小报童的忠粉，前后一共买过十几个高质量的专栏，每个都受益匪浅。所以作为写作者，也一直心痒痒，想要在小报童上进行创作，这个专栏会是我的第一次尝试。

我也一直很欣赏小报童的价值体系和界面审美，相信这会是一个让人舒服的创作环境！付费专栏的形式也可以激励我做交付，让我而不会半途而废😉

### **为什么是我写这个小册**

作为品牌出海策略的咨询顾问，我的愿景是能把中国好品牌带往新加坡，辐射东南亚，走向全世界。

因此这个专栏我会结合自己多年在新加坡做品牌的经验撰写，我会作为一个有本地视角的 information curator (信息买手) 和insights
builder (洞察者) ，尽可能为读者带来有价值的信息。

**更多可以帮你了解作者臻臻的标签：**

  * **新加坡生活8年🇸🇬** , 目前是永居身份。有足够长的在坡生活经验，交友圈覆盖了多个年龄层、种族、职业的新加坡人，也经历了一些小周期，能有够真实和深刻的洞察。同时我的永居身份也可能为协助品牌落地、运营、招聘等方面提供助力。

  * **选择做品牌的工科生,** 南洋理工大学本科校友，新加坡政府全额奖学金得主。

  * **全链路品牌人, Shopee 跨境电商运营** , 为中国卖家提供新加坡市场洞察 ➡️ **品牌精品咨询 项目经理** , 为国际头部品牌做亚洲市场消费者洞察, 制定营销战略 ➡️ **新加坡DTC家具品牌** **Martech负责人** , 用数据和技术赋能品牌高速增长, 持续拓展新加坡市场份额, 并出海美国与澳大利亚。拥有从平台方到乙方到甲方的全面视角, 洞察各方需求与痛点。

  * **服务过头部消费品牌** , 包括雅诗兰黛集团, 希尔顿集团, Nike等; 也服务过中国最早期的东南亚跨境电商卖家

  * **迷你六边形战士** , 懂品牌懂数据懂洞察懂投放, 跨职能跨国家协作沟通的有效桥梁

  * **我的MBTI与Top5盖洛普优势** : ENTJ, 行动, 战略, 成就, 统率, 学习

### **内容大纲**

#### 动机：**出海，为什么是新加坡**

  * 出海新加坡的10项动力

  * “空降兵”难解本地化问题：品牌出海新加坡的现状和痛点

#### 品牌：**新加坡的商业，消费与品牌图景**

**市场调研与分析**

  * 新加坡消费市场概览

  * 新加坡主要的消费渠道

  * 本地人最爱的8个当地品牌，能从中学到什么

  * 本地人最爱的8个国际品牌，能从中学到什么

  * 娱乐与消费趋势

**出海案例拆解**

  * 线下: 未卡, NEIWAI, ANTA, liou&lans, 巴拉巴拉, 蕉下, 多走路 等

  * 线上: Moody, 橘朵, 徕芬 等

  * 前线汇报: 线下考察实例, 采访本地消费者对于中国品牌的态度

#### 洞察：**新加坡的文化与消费者洞察**

  * 新加坡人的一生

  * 新加坡的教育造就了什么国民特点

  * 各年龄层消费群体特点

  * 不同阶层消费群体特点

  * 不同种族与国家的消费者有何不同

  * 新加坡人的信息渠道来源是什么

  * 新加坡人的兴趣爱好大盘点

  * 得Singlish者得天下

#### 行动：启程的实操行动指南

  * 渠道搭建：线上店铺在哪开，后端物流与清关怎么做

  * 社交媒体宣传渠道搭建：Ins, 小红书, tiktok, lemon8, 独立站官网等

  * 制度，政策与法律法规

  * 公司注册与合规

  * 哪些政府机构在扶持新品牌？在新加坡设立公司有哪些补贴？

目前提供的内容仅为初始大纲，具体的内容可能会随着读者们的反馈和我自己的认知持续迭代。希望大家多多与我连接，也多多留言给我反馈～

### **定价与福利**

  * 小册的初始定价为¥28.8，之后会随着读者数量涨价，初期可能会每10位读者订阅涨10元钱 （28.8 一听就是福建人定出来的数字，爱发发！祝大家都发发！）

  * 这个小册开启了 「合伙人计划」，你可生成专属的邀请链接或邀请海报。当有人通过你的邀请链接或邀请海报付费订阅时，会返现30%的比例给你。邀请大家把本手册推荐给需要它的朋友们！

  * 购买专栏后可以添加我的微信 (ID: yisa-ykz) 连接我，也期待听到你对专栏的反馈！加我的时候可以备注【小报童】

最后，再次感谢你来到这里～ 我会用心给这个小册浇水的！💗


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
