# 史官的游戏研发入门培训手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 史官的游戏研发入门培训手册介绍
> 微博：寝取的史官，从业15年的资深游戏开发者，创业10年的某地下游戏加工窝点联合创始人。    
先后从事过前台，项目助理，游戏策划，运营，商务等各类岗位。参与过端游，页游，主机，街机，手游等各类游戏项目。    
项目经验涵盖了角色扮演，射击，赛车，体育，军事，魔幻，科幻等各种品类。    
本专栏着重为刚入行和希望入行的新人提供一些设计思路和开发经验。    
每周至少会更新一篇1500字左右文章，目前专栏文章数尚未有上限规划。    
关于专栏文章题材可在本专栏留言，或在寝取的史官微博置顶处留言。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[史官的游戏研发入门培训手册](https://xiaobot.net/p/sg2201?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|正义的史官|715人|64篇|2024-06-26|

## 最近更新
### 史官的游戏人生—第1季已完结，现在订阅可享半价

《史官的游戏人生—第1季》现在仅售44元，44买了不上当~~44买了不后悔~~记得先点这个链接领取半价优惠券哦~~~

xiaobot.net/coupo......

### 新专栏《史官的游戏人生》正式开启啦~~首篇免费奉上~

新专栏将从游戏行业新手入门手册过度为从一个游戏设计者的视角观察和理解生活，也从生活中感受和领悟游戏的精神内核。因为游戏就是生活的一部分嘛~~~

新专栏每周至少会更新一篇......

### （五十）游戏——一种建立在信任关系上的共同创作

第一季专栏的最后一篇了，下周应该就会发布新专栏（如果顺利的话），如果不顺利就继续发在这期专栏里~~一直发到有新专栏为止~~

先预告一下，新专栏将不再局限于游戏开发设计思......

### （四十九）对战类游戏等级分与匹配机制的经验分享

有读者来问了关于PVP对战中等级分系统算法已经如何设计匹配机制能给玩家提供更好体验的问题。

先说说等级分，也叫ELO算法，这是一套原本设计用于国际象棋积分系统的著名算法......

### 杂谈，做游戏应该学什么专业

之前也聊过这个话题，想做游戏应该学什么专业。

从近水楼台先得月的角度来讲，学程序是最方便的，基础的代码能力也好，算法也好，数据库也好，软件工程也好，都对以后做游戏有帮助......

### （四十八）对战类游戏的数值平衡怎么设计

本篇依然为读者提问环节，关于如何设计对战类游戏的数值平衡。

先说说怎么算平衡，想要达到的平衡是什么样子。

在玩家角度最常见的理解是用哪个角色打......

### （四十七）抖音、直播、和”小玩法“

今天抖音在上海做了个宣讲会，正式开始推广“小玩法”互动直播模式。不知道大家有没有关注过抖音上的这类互动游戏直播，简单的说就是看直播的观众，通过点赞、评论和刷礼物来影响......

### （四十六）游戏上线后如何避免数值崩溃

上周看到个贴，讲叔叔家一个游戏开了半年数值就玩崩了的事。

原图——weibo.com/6419748247/N3r4sqaM2?pagetype=pro......

### 幸亏昨天写掉了本周的专栏，不然本周可能都打不起精神，因为今天告别一只坏小狗

下午，闺蜜跟我说狗子不对劲，精神很萎靡。短暂沉默的背后我们心里都明白，这天终究是来了。

我到她家的时候狗子正躺在地上喘着粗气，闺蜜老公也回来了，大家围坐在它身边，握着......

### （四十五）文案策划的九局下半~怎么走

昨天看了触乐网的一片报道，讲最近这段时间游戏业从业者和应届生入行的情况。今年的就业情况大家也清楚，游戏行业更是惨淡，游戏业就业情况也不是今年才惨淡，惨有段日子了。

文中......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
