# 林间小报_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 林间小报介绍
> 16年UX设计师的日常思考，《AR界面设计》作者，20+相关国家专利。    
依靠写作厘清自己喜爱和擅长的成长方式。    
    
内容聚焦：体验设计（B端与XR方向） | 职业成长（设计师方向） | 内在成长（享受生活，轻松成长）    
    
每周更新3-6篇，欢迎订阅。    
另：加我V（已有请敲）：cindieling ～加入私享读者群，一起打开有趣有乐，轻松成长的设计师之路  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[林间小报](https://xiaobot.net/p/shadow?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|林影落|27人|361篇|2025-03-05|

## 最近更新
### AI辅助设计师能力提升11: 设计趋势在B端产品怎么用？

设计趋势代表了设计行业最前沿的尝试和创新，而B端产品又是一个力求稳定效率为先的领域，那如果是做B端产品，跟进设计趋势这件事情除了可以训练自己的设计素养之外，能不能有一些做法能够更有效的用来提升B......

### AI时代设计师能力提升专项10: AI辅助跟进UX设计趋势变化？

设计趋势的跟进很容易在实际工作中被我们忽略，但跟进设计趋势这件事，是设计师能力从中级到高级提升的一个关键，也是设计师主动性的体现之一。

及时跟进设计趋势变化，除了能够帮助我们了解行业......

### AI时代设计师能力提升专项9: AI辅助让竞品分析更有效？

很多时候，我们辛苦做的竞品分析却没有达到预期效果，往往是因为报告里只罗列了信息，却缺乏观点和行动建议。又或者结论和信息不一致，难以支撑观点。

在标、选、告三步中，告是整理、分析、总结......

### AI时代设计师能力提升专项8: B端产品竞品难找怎么办？

标、选、告中，有些B端/G端类型的产品很难找到竞品，常常卡在「选」这一步，我也经常遇到。一来是B/G端产品很少开放公开注册，二来就算开放注册了也很难像C端产品可以体验到比较全面的功能。

<......

### AI时代设计师能力提升专项7：AI辅助竞品调研怎么做？

竞品调研/分析有一套常规的SOP流程，我把它精简到三个字：标、选、告。有时间就展开往全了做，没时间就守住这三个关键，而AI辅助的加速和提质，也以此为基点介绍我的实践经验。

标：调研的......

### AI时代设计师能力提升专项6: 主动做竞品调研的时机？

做竞调还有时机？那、做事要有主动性，这一点你一定不会反对。

如何体现设计师的主动性？其中一个重要方面就是：在没有人指派竞品调研任务时，主动去做这项工作。

但大多数时候，我......

### I人的职场生存与成长指南11: 加餐·35岁后，为入场和出场预留容错空间

在入场和出场这件事情上，你最大的难题是什么？

怎么找到工作？选择哪份offer？到底要不要去XX？要不要跳槽？该不该离职？怎么才能不列在裁员名单上？被裁员了怎么办？…

这......

### I人的职场生存与成长10: 入场与出场，总结提要

第二模块出场与入场，对于职业发展而言是一个很重要的动作。我写下的这些内容，首先是希望自己能够自省，然后、希望也对你有所启发。

大环境的确不像前几年那样好了，过年聊起来和过完年看到的似......

### I人的职场生存与成长指南9: 出场之前，也有几个问题

出场，是从职场出去的意思。跳槽、裁员、离职、主动或者被动，短暂或者长期，都是出场。

这个世界的确定性会越来越低，其中一个具体的体现就是：

以前，互联网快速发展，离职、跳槽......

### I人的职场生存与成长指南8: 几个少被挑明的面试成功原因

面试有技巧，它的确能提高你的成功概率，但人和人是不一样的，技巧抵不过别人的“面霸天赋”，抵不过别人的内部推荐人，抵不过真正的人岗匹配，抵不过……

所以这篇文章，重点讨论也许你隐隐知道......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
