# 姗姗小镇写作从0到1_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 姗姗小镇写作从0到1介绍
> 原价99，现价38.9永久买断，满500人涨价20元，订阅后加微shan1127328221，发支付截图给我，就可以进写作交流群哦！\n\n这个专栏用来分享我所有的写作方法、写作经验、写作能力、以及我的写作经历，共50篇干货内容。\n\n适合刚入门的小白，新手，也适合在写作路上遇到瓶颈，无法支撑自己走下去的朋友们，希望可以帮到你们，感谢信任。\n\n部分目录：\n《如何从零开始学写作？》\n《写下来，是觉知的开始》\n《新手写作的几个误区》\n《新手入门写作的5个方法》\n《如何克服写作上的羞耻感》\n《普通人写作可以写什么？》\n《如何提升写作能力？》\n《如何写出一篇完整的文章》  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[姗姗小镇写作从0到1](https://xiaobot.net/p/shan1127328221?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|姗姗小镇🍊|400人|51篇|2024-10-14|

## 最近更新
### 附赠资源1：每日写作的35个选题

给大家分享35个可以作为「每日写作」的选题，写作最重要的就是长期不断地练习写，找到“笔感”，在你不知道写什么时，可以来参考我的「每日写作」选题清单：

1我开始写作的5个......

### N.50 如何提升自己内容的传播能力？

在前面我们提到，不管你的写作目的是什么，都建议公开写作。公开写作具体指把你的写作内容公开发表，为什么要提倡公开写作？因为公开写作是能给人反馈的。



很多小伙伴......

### N.49 新手如何快速提升成稿能力

很多新手朋友在刚开始写作时，倒也能写出东西，但就是效率太低，可能磨个半天，也能磨出一篇文章，这一天就写一篇文，其他什么都不用干了，这种写作方式也会很消耗人。我也经历过这个阶段，于是后面疯狂练习自......

### N.48 写作的变现方式

写作的最终目的还是变现，毕竟很少有人做到可以持续“为爱发电”，通过写作变现，打造个人品牌，扩大自己的影响力，形成自己的影响圈。



写作是个人价值的变现，最终通......

### N.47 如何修改一篇文章

好文章是改出来的，不是写出来的。大文豪托尔斯泰的《战争与和平》据说前后修改过7遍。海明威把《永别了，武器》的结尾重写了39遍，才让自己满意。

茅盾说“练习写作的秘诀是不......

### N.46 写出一篇完整的文章4：写出有价值的内在

我们都知道，一篇优秀的文章有三个关键点：“凤头”“猪肚”“豹尾”。前面学习了凤头和豹尾的写法后，还剩一个“猪肚”，这也是一篇文章最重要的内在与核心，如何写出有价值的“内在”，让整篇文章有内涵，分......

### N.45 写出一篇完整的文章3：如何写结尾

当我们费尽心思的起了一个标题，开头、内容也足够精彩，读者兴致勃勃的一路读下来，却发现结尾平淡无奇草草了事，瞬间扫兴，失去了二次传播的机会，让整篇文章前功尽弃。

心理学上......

### N.44 写出一篇完整的文章2：如何写开头

广告学大师大卫·奥格威曾经说过：“阅读标题的人数是阅读正文人数的5倍。”



读者点进我们的文章，是因为选题找的好，标题起的好，这涉及到点击率的大小，那么什么决......

### N.43 写出一篇完整的文章1：写作框架

在写作界有句话说：“被质疑是表达者的宿命”，从前，我不理解，直到我开始公开写作后，我发现很多文章都有质疑我的评论，刚开始我会为这些评论内耗，不开心，觉得不被读者理解。

......

### N.42 如何创建自己的写作素材库？

在刚开始写作时，如果脑子里没东西，或者说一上来总是在想：“要写什么呢？”建议一定要搭建自己的【写作素材库】，这个写作素材库里可以给自己提供源源不断的选题和内容素材，让自己写起来更顺畅，效率也更高......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
