# 闲鱼卖货1.3w字详细解析闲鱼电商玩法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼卖货1.3w字详细解析闲鱼电商玩法介绍
> 小册提供闲鱼卖货全流程步骤。伙伴们，争取一边看一边可以上手实操起来，一起赚点零花钱。\n\n原价199，限时10块买断，满100人涨价到199！！\n\n跟着操作，加点执行力，也能赚点钱！！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼卖货1.3w字详细解析闲鱼电商玩法](https://xiaobot.net/p/shanzhu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|山竹|1人|38篇|2024-09-23|

## 最近更新
### 通过同行选品

通过这种方式，只要选好了一件商品，那么剩下的商品都能快速挖掘到；

拿行车记录仪举例：

搜索行车记录仪，点一个我想要比较多的，然后向下滑，有一个猜你喜欢，系统......

### 通过闲鱼榜单选品

在参考各类榜单选品上，闲鱼榜单的参考性是最大的。

闲鱼榜单的产品都是经过闲鱼市场验证的，这类产品不需要我们再去验证产品是否符合这个市场，操作上更省事，效果更好。

闲鱼榜单......

### 通过自身需求选品

不要对选品有恐惧，爆品很好选，所谓爆品就是指市场需求量比较大的产品。

而我们本身的需求就是这个市场需求，我们经常使用的产品就是爆品。

就拿我们去年做的特别爆的产品：“超声......

### 通过时效选品

选品永远是从需求出发，不同人群，不同季节，不同节日的需求品各不相同。

春夏秋冬每个季节的更换，情人节，妇女节，五一，儿童节，中秋节，国庆节，圣诞节不同的节日，特定时间对特定产品有着强......

### 通过兴趣选品

兴趣是最好的老师，兴趣也是我们做事的核心驱动力，如果我们对我们做的品各种嫌弃，那么后续大概率也是做不好的。

所以我们可以从自身兴趣出发，对哪个行业感兴趣，对哪个产品或者是周边产品感兴......

### 通过抖音第三方榜单选品

音的第三方榜单有很多，例如蝉妈妈，考古加，飞瓜，抖查查以及巨量算数。

前面四个前期都能试用，后续使用都需要开通会员；

我们对抖音热卖榜单的使用，只是通过榜单找到现在市场需......

### 通过拼多多“本周热门”选品

车品本周热门的商品有六种，以行车记录仪和车载冷暖箱举例：

市场不错，都有达到两千多的用户咨询

行车记录仪相比车载冷暖箱卖的更多一些，

拼多多这个本周热卖产品数......

### 通过闲鱼六类热门种类选品

（1）日用百货类：

厨房用品、清洁用品、床上用品、各种收纳箱柜、置物架等；

（2）运动器械类：

瑜伽垫、跳绳、筋膜枪、瑜伽球、哑铃、弹力棒、俯卧撑支架、健腹轮......

### 账号包装（账号包装和人设打造的重要性）

大部分新手刚开始做，没有意识到账号包装和人设打造的重要性

举个例子：

​ ​

假如你是一位买家，这两个账号上架了同款产品，价格相差不大；你会在谁家下单？

### 账号设置（影响权重）

1.实名认证

（1）闲鱼重要三认证

闲鱼的认证有很多，其中最重要的三个是：

实人认证

支付宝实名认证

芝麻信用分认证

认证......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
