# 生财有术项目精选_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 生财有术项目精选介绍
> 66个赚到钱的人，分享他们已经跑通的项目。    
    
【重要】添加服务官鱼丸微信(yuwan831)，领取配套的10张项目步骤拆解图；    
    
【阅读建议】先看拆解图，定位自己擅长的领域，便于找到更适合自己的项目。    
    
更多权益和规则，请看置顶帖。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[生财有术项目精选](https://xiaobot.net/p/shengcaiyoushu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|生财有术|28706人|71篇|2023-04-14|

## 最近更新
### 【加餐】亦仁：到底如何找到适合自己的项目

项目这么多，哪个才是更适合我的？

前几天，我们分享了生财有术圈友@老黄牛的见解——《普通人用这3招帮助自己选到合适的项目》

今天......

### 【加餐】普通人用这3招帮助自己选到合适的项目

新老朋友们，大家好。

这里是“生财有术”社群的年度作品——《生财有术项目精选》。

目前 66 个项目拆解均已更新完毕，你可以点击《生财有术项目......

### 搞定3-4线加盟代理，卖脚气药实现被动收入每月纯利润5W+

项目亮点

因为女朋友得了脚气，就做了一个项目，听起来是不是有些不可思议？

作者偶然在线下实体店发现，治脚气项目的客单价竟然这么高......

### 易上手新奇特魔术分享，一年卖出500W道具和教程

项目亮点

抖音平台上，一个爆款视频带货变现几十万的案例太多了。对新人来说，核心难点在于选品，魔术的品类天然带了新奇的属性，配合上手容易的魔术道具，加大了爆......

### 实体茶叶转型小红书引流，一年变现100W+

项目亮点

如何通过内容输出变现100W+？本文作者是这么做的：

通过泛领域内容涨粉：茶叶主题的大部分内容比较容易出爆款，从而吸引......

### 在线人数不高，转化效果不错，单场直播几千-上万美金的亚马逊直播玩法分享

项目亮点

亚马逊直播不是开播即赚的项目。对比大火的TikTok（海外版抖音）直播，它的热度并不高，业务发展的也比较“隐蔽”。但它确实是目前，在基础设施上，......

### 零基础玩抖音“毒文案”壁纸号，引流小程序变现，单号日入30-50元

项目亮点

你肯定在抖音刷到过一类视频，内容大概是令人警醒的鸡汤文案+壁纸，点赞、收藏、评论等互动数据还不错。

这类账号怎么变现呢......

### 利用信息差在闲鱼套利，单次盈利3000+

项目亮点

现实生活中，有人货品积压愁着卖，也有人苦寻商品求不得，资源和需求的错位往往就是套利的机会。

怎么抓住这个机会呢？本文作......

### 线下二手手机店转型线上店+旧机供应链，实现单月利润15-25W

项目亮点

如何把线下业务拓展到线上？如何在线上和意向用户建立信任？除了现有产品，还可以通过怎样的方式扩大业务规模、发展得更长远？

### 茶山不卖茶，转型认养茶园+众筹分销，年赚300W+

项目亮点

认养不新鲜，众筹不新鲜，卖茶也不新鲜，但如果把这些元素组合在一起，会是怎样的玩法？

本文将带你探索一种新型裂变模式，帮......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
