# 打破认知的100种省钱方式_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 打破认知的100种省钱方式介绍
> 【专栏介绍】\n整个互联网都在教你如何“赚钱”，却没有人教你如何学会“省钱”。\n\n这个专栏，将前所未有地分享，打破你认知的100种省钱方式。\n只要你会用手机，就能帮你省下一大笔！\n包括话费充值、网上购物、电影票购买、餐厅下单等，涵盖你的衣食住行，方方面面。\n\n在这100种省钱方式里，任何一种，都能帮你省回门票钱！\n\n原价99元，限时只需12元，终身买断！\n物超所值，门槛价格将不定时上涨，早入场早享受。\n一次付费，永久买断。\n这是老百姓过日子不可诉说的秘密！\n\n【嘿，我们一起，该省省，该花花，省下钱来带回家！】  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[打破认知的100种省钱方式](https://xiaobot.net/p/shengqian100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mysa|15人|12篇|2024-10-25|

## 最近更新
### 11 高铁12306 | 0元购买12306高铁票，这次出门坐高铁，我可没花一分钱！

省钱战绩

原本需要花费79.5元购买高铁票，最终只花费0元，省下79.5元。

需要经常坐高铁外出的小伙伴，我知道大家一般都是直接上官方的12306 app，然后搜索出发地......

### 10 旅游景点门票 | 购买旅游景点门票只知道美团？绕个弯这样买，省大钱！

省钱战绩

原本需要花费276元购买旅游景点门票，最终只花费180元，省下96元。

经常外出去旅游的小伙伴肯定是需要经常买旅游景点门票的，买门票第一时间是不是只会想到美团这......

### 09 手机卡套餐（3） | 性价比最高的手机卡套餐方式！

省钱战绩

原本需要花费20元购买手机流量包，最终只花费3.5元，省下16.5元。

每个手机号都有一个或多个固定的手机卡套餐，然而这些手机卡套餐价格大部分都是大几十元甚至上......

### 08 航空意外险 | 保险竟然还能这么买，经常坐飞机的小伙伴有福啦！

省钱战绩

原本需要花费60元购买两份航空意外保险，最终只花费11.6元，省下48.4元。

相信经常购买飞机票的小伙伴们在支付订单页面的时候，总会出现让你购买航空意外保险的......

### 07 手机卡套餐（2） | 性价比最高的手机卡套餐方式！

省钱战绩

原本需要花费99元扣手机固定套餐话费，最终只花费27元，省下72元。

每个手机号都有一个或多个固定的手机卡套餐，然而这些手机卡套餐价格大部分都是大几十元甚至上百......

### 06 手机卡套餐（1） | 性价比最高的手机卡套餐方式！

省钱战绩

原本需要花费89元扣手机固定套餐话费，最终只花费59元，省下30元。

每个手机号都有一个或多个固定的手机卡套餐，然而这些手机卡套餐价格大部分都是大几十元甚至上百......

### 05 货拉拉搬家 | 不是吧，用货拉拉搬家也能省钱啊！

省钱战绩

原本需要花费244元货拉拉搬家，最终只花费140元，省下104元。

无论是准备踏入社会的毕业生还是已经工作许久的上班族，对于搬家的需求，肯定是存在的。想到搬家，......

### 04 出行优惠券 | 滴滴高德打车优惠券立减10元！

省钱战绩

原本需要花费10.23元滴滴打车，最终只花费0.23元，省下10元。

这是可以领滴滴打车、高德打车优惠券的方法，每张优惠券可以无门槛立减10元。当然，有的优惠券直接享受折扣，......

### 03 电影票（2） | 电影票不要再购买原价票啦！

省钱战绩

原本需要花费100元购买电影票，最终只花费64元，省下36元。

不要再上美团、猫眼、淘票票等大平台买原价电影票啦，一张电影票40+，50+，有的地区一张电影票甚至上百元，太贵......

### 02 电影票（1） | 电影票不要再购买原价票啦！

省钱战绩

原本需要花费218元购买电影票，最终只花费196元，省下22元。

不要再上美团、猫眼、淘票票等大平台买原价电影票啦，一张电影票40+，50+，有的地区一张电影票......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
