# 如何用AI+RPA玩赚公众号多元变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 如何用AI+RPA玩赚公众号多元变现介绍
> 大家好，我是财火，2017年开始做自媒体，目前用AI和RPA技术做公众号，每天投入2小时，可以做公众号矩阵月入15万元，这门课程将为你分享如何用AI+RPA轻松玩赚AI图文，实现公众号多元变现，让你的副业收入轻松翻N倍。\n\n这个专栏能给你带来哪些具体的好处呢？首先，你将学会如何使用AI技术，提升内容创作的效率和质量。学会如何利用RPA工具，提升运营效率，让机器帮你干活。其次，你将掌握写爆文的技巧，使得阅读量和粉丝数得到显著提升；最后，你将掌握多元化变现的方法和策略，不再局限于单一的广告收入。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[如何用AI+RPA玩赚公众号多元变现](https://xiaobot.net/p/shici?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|财火|10人|18篇|2024-07-28|

## 最近更新
### 17、如何让公众号快速进入流量池？

想要让公众号快速进入流量池，其实并没有固定的时间表。对于一些账号来说，一天就能进入流量池，而有的账号可能半年都没有动静。这也是运营公众号的一大玄学。

大部分情况下，只要坚持书写，标题......

### 16\. 如何拟定爆款文章标题？

我们常说，拟定一个好的标题，就相当于文章成功了一半，对于依赖推荐机制，急需吸引读者眼球的公众号文章来说，尤其如此。

好标题的重要性在于其作为文章的“脸”和“眼”，决定了......

### 15\. 如何用RPA自动写公众号文章？

按照我这篇文章《13. AI
万能prompt，助力公众号爆文掘金》的方法，我们就可以批量生成爆款文章了，但是由于目前公众号只能定时发布今天和明天的群发消息，因此我们需要将生成的爆款文章保存到公......

### 14\. 如何用RPA批量下载公众号爆款文章

一、认识RPA

做公众号这个项目，想要增加收益，最重要的一点就是做矩阵，然而，做矩阵管理多个公众号，手动管理无疑是耗时且费力的。

这种情况下，自动化工具的使用显得尤为重要。RPA（机器......

### 13\. AI 万能prompt，助力公众号爆文掘金

大家好，我是财火，最近一年时间，我一直用AI切入公众号爆文写作，今天，我将分享一个全新的AI创作公众号爆文的思路。

我们都知道，公众号爆文有很多方向，比如法律、情感、汽车、历史、军事......

### 12\. 如何搭建一个内容小程序？

如果有搭建过博客的朋友，一定对wordpress不陌生。

WordPress是一种使用PHP语言开发的网站平台，是当今最简单，功能最强大的博客和网站内容管理系统（CMS），它搭建非常......

### 11\. 如何通过小程序提升流量主收入？

在微信生态系统中，小游戏以及众多内容和工具型小程序，经常利用微信流量主实现盈利，这成为了一条不容忽视的财富路径。

微信流量主以其接入门槛低、可灵活调整和快速见效的特性而受到开发者的青......

### 10\. 打造公众号爆文的5大核心要素，除了热点话题，还有这4点

在撰写公众号爆文的过程中，了解和运用一些关键策略是非常重要的。以下是我的一些经验总结，它涵盖了创作爆文的成功策略及其关键要素。

公众号爆文的成功策略及关键要素1. 热点话题 ......

### 9\. 如何批量化运作公众号爆文项目？（下）

上一篇我们介绍了如何用AI快速生成文章以及如何大量注册账号，今天我将分享剩余内容：关于如何批量注册邮箱以及如何提升文章点击率。

1、如何批量注册邮箱

要解决注册多个账号时遇到的邮箱问题......

### 8\. 如何批量化运作公众号爆文项目？（上）

经常做互联网项目的朋友，通常都喜欢“以量取胜”，公众号项目也一样，单个账号在流量好的情况下，一天的收入大概是1500~2000左右，如果流量不好，可能只有几十，此时，“量”就非常关键了。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
