# 零基础带你玩转小红书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 零基础带你玩转小红书介绍
> 哈喽，我是拾贰。\n\n靠自媒体月入5位数，3年自媒体运营经验。\n\n专栏定位：带你从0到1入门小红书，做一个可变现搞钱小红书账号，过往两年运营小红书经验都在这，从定位到运营，从作图到变现。各种常见问题解答。\n\n原价199，内侧价19元（一次订阅，永久查看）\n满50人订阅，涨价。\n\n购买后微信chuwu3399找我，截图订单记录，送小红书交流群！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[零基础带你玩转小红书](https://xiaobot.net/p/shier23456?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|拾贰|19人|14篇|2023-11-12|

## 最近更新
### None

1.本专栏来会更新哪些内容 ？

带你从0~1入门小红书 ，从账号定位到运营账号，从作图教程到变现方式，小红书运营经验总结，小红书踩坑经验分享，常见问题的解答，私域引流方......

### 置顶必读贴：欢迎您订购本专栏

1.本专栏来会更新哪些内容 ？

带你从0~1入门小红书 ，从账号定位到运营账号，从作图教程到变现方式，小红书运营经验总结，小红书踩坑经验分享，常见问题的解答，私域引流方......

### 常见问题整理｜做小红书需要坚持日更吗

问：做小红书需要坚持日更吗？

答：不知道从什么时候开始？自媒体这个圈子就传出这样的说法，就是需要保持账号活跃度。需要坚持日更等等的一些说辞。......

### 常见问题整理｜怎么搭建属于自己的爆款选题攻略

什么是选题？

选题并不是选择标题，而是选择你要写哪个方面的内容。简单的说，就是把用户想看的内容筛选出来！

选题一个非常重要的原则：一定要有【用......

### 常见问题整理｜提高涨粉率，为什么要统一主页封面？

问：为什么要统一主页封面？

答：说到封面统一，很多时候我们不注意的一些小细节很有可能就是影响你涨粉的一个关键。

我发现很多小伙伴做图的时候都喜......

### 常见问题整理｜阅读数据不稳定，有些过千，有些不过百？

问：阅读数据不稳定，有些过千，有些不过百？

答：对于新手小白来说，不管是新号还是老号，影响阅读的原因其实有很多。

阅读过千或者卡......

### 常见问题整理｜什么定位的账号涨粉比较快？

问：什么定位的账号涨粉比较快？

答：对于很多想入小红书的小白来说，这是很多人都会关心的问题，如果单纯的从我做这么多年自媒体的经验来说，你问我......

### 小红书的运营思路，规划你的前中后期

小红的想要运营好的大致思路是这样的，第一步，了解运营的底层逻辑，第二步，懂得借鉴，找对标账号，第三步稳定数据转型做视频。





只要掌握......

### 适合新手小白前中期的四种变现方式

近两年小红书风头正盛“种草”已从一种创新营销，成为一种更为普遍且广受欢迎的营销形式。

最新数据显示，小红书月活用户已经达到2.6亿，90后占比达70%，一二线城市用户占......

### 小红书作图教程，用手机就可以完成

小红书是一个“重图片轻文字”的平台，想要有阅读高，肯定是离不开好看的图片的，并且你要会作图才会有品牌方找你合作。

开了3期的小红书打卡社群，遇到的很多小伙伴都是新手小白......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
