# 十五的兔子洞 - 黑暗森林_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 十五的兔子洞 - 黑暗森林介绍
> 👨‍💻  
关于我\n曾经是一枚算法工程师、策略PM，最后一站是鹅厂安全和战投。\n现在掉入Crypto+MEV世界的兔子洞当中，目前运行一家小小的Crypto链上MEV做市商。\n\n📋  
专栏内容\n「黑暗森林」：讲述一些关于Crypto  
MEV、链上战争、链上安全事件等相关故事。\n「以太坊更新」：每月一期，汇总以太坊MEV主流基础设施更新情况。\n\n⌛️  
更新频率\n「黑暗森林」：至少24篇，前12篇已更完\n「以太坊更新」：每月底更新（2023.11暂停）\n\n💰  
价格\n0.01eth永久阅读（不定期上涨）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[十五的兔子洞 - 黑暗森林](https://xiaobot.net/p/shiwu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|青十五|85人|29篇|2024-02-23|

## 最近更新
### 黑暗森林13 - 一个下划线引发的惨案

以太坊发布至今，发生过很多起智能合约漏洞导致的资产被盗事件。

这些漏洞大多不易被发现，攻击的手法也相当复杂，涉及对智能合约、以太坊EVM以及数学上的深入理解。

<......

### 以太坊更新 - 2023年10月

以太坊客户端

1、Geth：1.13.2→1.13.3→1.13.4

维护级别更新，可不升级。

不再支持eth/66协议。

解决由于erigon协议冲突，会产生......

### 以太坊更新 - 2023年09月

以太坊客户端

1、Geth：1.12.2→1.13.0→1.13.1→1.13.2

Geth发布的一次重构级别更新，引入了一个新的数据库模型。

引入新的数据库模型，可以通过......

### 以太坊更新 - 2023年08月

以太坊客户端

1、Geth：1.12.0→1.12.1→1.12.2

时隔三个月Geth发布的一次大批更新，主要涉及Cancun硬分叉的准备工作，以及一些搭车发布的问题修复和新Feat......

### 以太坊更新 - 2023年07月

以太坊客户端

1、Geth：无

github.com/ethereum/go-ethereum/releases

2、Erigo......

### 黑暗森林12 - 三明治战争05：第三代沙门氏菌

时间来到2021年9月，经过第二代沙门氏菌的屠杀，三明治机器人洗牌重组。

其中一些机器人开始重操旧业，这里面就包括上期和这期的主角0x2。

同时随着竞争加剧，一些三明治机......

### 黑暗森林11 - 三明治战争04：第二代沙门氏菌

接上回：《黑暗森林09 - 三明治战争02：第一代沙门氏菌》

三明治交易有一个特点：由于需要在两笔交易中分别买卖资产，所以在机器人合约当中通常会存放大量WETH用来购买......

### 黑暗森林10 - 三明治战争03：Flashbots Bundle

1、

2020年，Flashbots上线，为MEV Searcher和区块打包者（当时的矿工）建立了一条私有通道，避免了mempool内竞争。

MEV Searcher可以把一个或多个......

### 黑暗森林09 - 三明治战争02：第一代沙门氏菌

在《黑暗森林07 -
叔叔我啊，最喜欢你们这些MEV机器人了》的故事中，我们看到矿池Ethermine对打新机器人痛下杀手，通过三明治交易掠夺了126ETH。

实际上，矿池从来就不是......

### 黑暗森林08 - 三明治战争01：三明治攻击

各位读者朋友，好久不见。

今天开启一个新的小专题：《三明治战争》

在阅读新专题之前，建议先回顾一下之前黑暗森林的先导篇系列预热一下。

三明治机器......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
