# 108个实战项目_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 108个实战项目介绍
> 玩转互联网实战项目。    
    
本专栏主要是分享我本人曾经实战过的，并且正在实战的项目，以及未来将会实战的项目    
本专栏至少会更新108个实战项目。    
    
让大家在互联网上缩短信息差，去低成本操作项目，最终真的找到适合自己的项目。    
    
轻资产创业，低成本启动，小成本试错。    
    
原价998元，限时19.9元。（已从10元涨价到19.9）    
满2000人继续涨价。    
    
订阅专栏提供免费交流群。    
交流群有什么用，可以扫码查看。    
    
另本专栏适合所有人想在互联网上干项目的人加入。    
但是不适合啥都不干，老想着天上掉馅饼的人加入。    
    
订阅三思。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[108个实战项目](https://xiaobot.net/p/shizhan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿拉丁叁心笔记|1823人|174篇|2024-11-09|

## 最近更新
### None

学科全自动成交项目（小红书+公众号玩法）招募文案gie9itstydy.feishu.cn/docx/O8zkdiWKMorbq4xrzLocHc4ynde?from=from_......

### 公众号开放无限注册，属于个人矩阵的超级红利时代已经到来

公众号开放无限注册可以说是一个机会，给大家说一下怎么利用风口赚钱

1，做个人IP，矩阵分发，目前一个微信可以绑定5个微信号，一个手机号就可以注册一个。

### 软件掘金交流群

软件掘金交流群（马上涨价）gie9itstydy.feishu.cn/docx/HOOAdcEuFowFjJxIyi6cuvaPnPY?from=from_copylink

### 108个项目，全部结束，本专栏完结！

这108个项目里面，有至少10个保姆级教程，也就是对着就能操作，对着就能上手的项目。

还有一些只是给了思路，给了引流方法，给了一些只言片语。

......

### 项目108，实战经历收尾

我一直建议大家做闲鱼，但是很多人坚持不下来

第108个项目，用我的实战经历来收尾，希望能给大家提升信心，能让自己坚持得久一点。

下面这篇文章......

### 项目107 ，小红书6大引流方法

小红书6大引流方法

助力小红书变现

【腾讯文档】小红书如何引流？

docs.qq.com/doc/DVWpsdkl......

### 项目106，淘宝虚拟无货源保姆级教程

这是以前写的淘宝虚拟保姆级教程

目前依然适用，跟虚拟专栏比起来，除了没提供产品外，操作流程都有

感兴趣的操作

【腾讯......

### 项目105，小说推文解压玩法

小说推文解压玩法

目前也是训练营正在操作的玩法

今天免费分享给大家，保姆级的教程

【腾讯文档】小说推文解压玩法（小报......

### 项目104，小说推文滚屏玩法

这个玩法是目前训练营的保姆级教程，今天免费分享给大家。

【腾讯文档】小说推文滚屏玩法傻瓜式保姆级教程（安卓手机，模拟器专用）！

docs.q......

### 闲鱼高客单价，出单很稳定

这些都是群里的小伙伴们出的单

一单利润几百。

所以，高客单价，才是王道。

下面是高客单价专栏。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
