# 实战项目 101_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 实战项目 101介绍
> 玩转互联网实战项目。\n\n本专栏主要是分享我本人曾经实战过的，并且正在实战的项目，以及未来将会实战的项目\n本专栏至少会更新108个实战项目。\n\n让大家在互联网上缩短信息差，去低成本操作项目，最终真的找到适合自己的项目。\n\n轻资产创业，低成本启动，小成本试错。\n\n原价998元，限时10元。\n满200人继续涨价。\n\n订阅专栏提供免费交流群。\n交流群有什么用，可以扫码查看。\n\n另本专栏适合所有人想在互联网上干项目的人加入。\n但是不适合啥都不干，老想着天上掉馅饼的人加入。\n\n订阅三思。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[实战项目 101](https://xiaobot.net/p/sihai101?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|🇨🇳 Yu｀|3人|8篇|2024-06-20|

## 最近更新
### 阶段性项目反馈

最近悄摸的搞了个视频搬运一期。也算是测试版

因为不确定能不能服务好每个学员

所以这次只是小范围招取了8个。

到上周末为止,项目已经全部运行成功。

......

### 项目6: 短剧变现一(网盘拉新)

先看图

项目要点: 通过网盘拉新任务,获取奖励佣金

视频已经做到自动采集,每日只需更新一下即可

目前短剧还是热门, ......

### 这个项目抓紧干

很多人问一部手机怎么做项目，一部手机怎么先赚小钱。

我的推荐就是做广告项目

618期间，广告超级多，广告商也在放水，收益比平时更好，赚点零花钱，两天就可以吃个榴莲了。

### 项目5：小说分发

我们知道，做小说推文项目，知乎一单会员是8元，一单拉活是4元。

也就是说，在抖音发小说推文的视频，别人通过我们的关键词在知乎搜索看了小说开了会员，我们就有8块钱，拉活就是长时间没有下......

### 项目4：闲鱼京东搬运玩法

京东有个备件库，下载京东APP，搜索备件库，就可以看到了

基本上都是99新的产品

我们把这些产品搬到闲鱼上就行

象这个，我们定价大于302，小于......

### 项目3：快手磁力巨星

快手磁力巨星，简单的操作，其实就两步

1，准备个快手号开通磁力巨星

做视频挂任务2，

第一步，怎么0粉开通，简单，上淘宝，拼多多搜索一下，0粉开......

### 项目2：广告项目(618抓紧干)

618期间，广告超级多，广告商也在放水

超级狠，抓紧时间干

2024年广告掘金保姆级教程!

hqr7dh7voic.feishu.cn/......

### 项目1：闲鱼项目

昨天很多人问，说就一部手机，一个手机号，有没有可以操作的项目我说，如果你就一个手机，一个手机号，可以试试闲鱼和广告掘金项目。广告项目我过几天写，今天先把闲鱼这个项目写了，让手上只有......

### None

本专栏主要是分享我本人曾经实战过的，并且正在实战的项目，以及未来将会实战的项目

本专栏至少会更新101个实战项目。

让大家在互联网上缩短信息差，去低成本操作项目，最终真的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
