# 学习的道与术_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 学习的道与术介绍
> 不管是在校学生，还是职场人士，学习都是一件痛并快乐的事情。痛在不会学习，快乐在于它是解决问题的最短路径。\n\n针对学习这一个主题，本专栏详细阐述了学习的原理及方法、如何记忆深刻、如何理解知识、如何深度思考、如何提炼模型、如何搭建知识体系，通过一系列究其本质和解决方案，为学习这一件终身事业铺平道路。\n\n有起点、有终点、有达成路径，让学习不再成为一件懵懵懂懂的事情，而是非常确定的事业。\n\n为了将学习这一主题讲的浅显易懂且深入，本专栏预计1个半月内更新完毕，终身可反复学习。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[学习的道与术](https://xiaobot.net/p/simo1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|渡人|8人|40篇|2024-06-14|

## 最近更新
### 40-如何运用第一原理【完】

好了，我们历经千辛万苦，终于找到了第一原理，那么现在的问题是，我们要如何去运用它呢？从我个人的经验来说，有两件事要做。

1、重建知识体系

知识体系一共有两种......

### 39-如何寻找第一原理

现在我们已经知道了什么是第一原理以及它的重要性，那么我们如何才能找到事物的第一原理呢？老实说，第一原理是极难找到的，绝大部分人一辈子也未必能找到自己所在行业的第一原理是什么。因为第一原理的要求实......

### 38-第一原理的功能3

3、决策能力

众所周知，我们整个人的一生，实际上就是由无数个大大小小的决策所决定的，小到今天吃什么、今天做什么，大到选择什么学校、选择什么职业、选择什么伴侣……

企业也是......

### 37-第一原理的功能2

2、运用能力

掌握了第一原理，我们在运用能力上至少有三大好处：以简驭繁，超级迁移，超级创造。

（1）以简驭繁

模型的一大核心功能就是以简驭繁，这其实也是第一原......

### 36-第一原理的功能1

第一原理的功能，跟思维模型的功能其实有诸多相似的地方，因为第一原理实际上也可以归为思维模型的一种，不过它是那个起点模型，是那个最本质的模型。

具体来说，从第一原理的特性来看，它对我们......

### 35-第一原理思维

所谓第一原理就是绝对为真的起点知识。根据这种思维方式，后来物理学还诞生了一种第一原理计算，即回到事物的起点开始计算。这两个东西给了我极大的启发，第一原理使我在学习知识的时候，养成了思考事物本质的......

### 34-第一原理计算

在哲学之后，现在的物理学也诞生了一种第一原理。当然，严格来说它不叫第一原理，而叫做「第一原理计算」。第一原理计算分为广义上的第一原理计算和狭义上的第一原理计算。

广义上：广义的第一性......

### 33-第一原理的本质

这些年，有个词一直频繁地出现在各种自媒体文章、短视频、畅销书中，这个词就是「第一原理」，几乎凡是提及最强的思维方式，必提及第一原理。

我大概是在2018年左右从李善友教授那里接触了第......

### 32-确定结构2

（2）法则世界层面的知识体系

法则世界的知识体系，它的结构实际上更加简单，因为法则本来就比较少，而且关系链短。

关于天道层面的知识体系，即自然法则（物理知识等）层面的知识......

### 31-确定结构1

大框架确定之后，具体的结构应该如何搭建呢？这个问题是最难的，因为它涉及到了三个更深的问题：我们学习的是什么知识？这些知识的关系是什么？这些关系应该如何呈现？

就我的经验来看，我们会学......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
