# 自媒体变现N+案例拆解_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体变现N+案例拆解介绍
> Hi~ ，很高兴遇见您~    
这个专栏想给您提供 N+个自媒体变现案例拆解项目 。    
    
适合人群：    
想要做自媒体丨想要做副业 却不知道什么副业可以赚到钱丨想通过自媒体成为超级个体拥有持久收入    
    
项目案例广泛，涉及平台广泛，还有更多你不知道的自媒体平台和变现小项目~    
    
\- 99元（永久买断）    
在“详细介绍”处可领取55折优惠券，购买更划算，有效期至年底    
    
案例拆解精简明了，用较短的阅读时间，快速掌握项目的变现逻辑和条件准备减少决策时间。    
    
付费之后，您将获得：    
周更项目案例丨自媒体变现案例沟通群，答疑+交流  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体变现N+案例拆解](https://xiaobot.net/p/sisuizmt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王肆岁呀|182人|41篇|2024-09-16|

## 最近更新
### 41\. AI治愈清醒语录，一鱼多吃，变现猛

大家应该在小红书刷到超多AI作图的治愈文案了，这种账号起号快、赞藏高，变现路子也很广，而且操作不难，但需要在AI工具上开个会员。

01 案例

拿比较有代表性的账号“人间清醒柒奶奶”做......

### 40\. AI壁纸项目，变现渠道多样，月几千过万也没问题

壁纸一直是比较火的品类，等于给自己的电子产品换皮肤，皮肤一换心情都会截然不同！

而且壁纸好存取，成本不高，有些卖几毛几块，有些看看广告就能下载高清原图，决策成本不高，成交转化不错~<......

### 39\. 在小红书做赚钱成长型博主，记录0-1信任好变现！

从0-1记录你做某个项目的每一天的变化，比如做抖音带货、小红书博主、视频号带货、微头条变现、公众号流量主等。

把你做的项目每一天的成果都晒出来，不管好坏，一方面激励自己认真搞项目，一......

### 38\. 百家号，新手小白低门槛无痛赚钱！长期项目！

相信有很多伙伴听过百家号，但是真正去做的人应该不多。但其实它和今日头条一样，对想赚钱的新人小白十分友好！

没有太高的变现门槛，0粉就可以变现！对原创监管的也不是特别严格，有些内容复制......

### 37\. 自律玩家！小红书打卡营，一周赚3-6K

如果你是英语老师、自律达人或者拥有一项可教授的技能，都可以在小红书发起打卡营！这个可以当做你的主业，也可以作为你收入拓展的一部分。

自律本就是反人性的，大部分小伙伴都是求上进，需要外......

### 36\. 会写小说的来！日更小说也能月入1W+

码字是有收获的，不管写公号还是小说，都可以变现，尤其是写小说，热爱为前提，项目单一，专注，写的好也能获得不错的收益。

01 案例

这个是在豆瓣“副业失败的一天”小组看到的新鲜帖子，一位......

### 35\. 新手容易上手的小项目，售卖绝版电子书

人的本性让每个人都会追求有利于自己的事物，没有例外。那么“书籍”是很好的“利好”自己的途径之一。

这个项目是在小红书上售卖绝版书，内容大都是开悟、智慧、财富真相、升阶相关，利益更明显......

### 34\. 小红书招财玄学摆件，真的是卖爆了，

相信大家最近都刷到了小红书很好卖的一个品，肉桂招财摆件。真的是卖疯了~

大家也可以参考，举一反三行动起来~ 一个人就可以做~

01 案例

A.博主柿柿顺意

这个......

### 33\. 桃源梦兴盛，小院子梦想图纸助力，赚个W没问题

大环境不好的时候，中国人的桃源梦就凸显，都想回到乡下，建个院子，有块菜地种地自给自足。

在这个需求之下，虚拟项目卖别墅/农村自建房的建筑图纸项目运营而生~ 项目实操简单，坚持发布即有......

### 32\. AI老照片动态视频变现项目，需动作快，也能赚一笔小钱钱

最近老照片生成视频的各种素材火了，有亲情照片，也有长大后的自己亲吻哭泣的自己，还有搞怪甄嬛、周星驰影视照等。尤其是亲情的反馈很热烈，都在说这就是AI科技的意义。

随之而来的是很多账号......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
