# 5分钟搞定个人网站搭建_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 5分钟搞定个人网站搭建介绍
> 本小册为 xiaoz  
和彭涛共创，\n独立开发者，10年个人站长老法师，建立多个站点，\n帮助新手0基础搭建网站入门并应用。\n\n本栏目从零开始向您讲解如何使用WordPress搭建自己的独立博客，但不局限WP站点\n\n我们将分步介绍域名注册、虚拟主机购买以及网站搭建  
运营 ，相关副业等等\n\n帮助您完整地建立自己的独立博客。\n\n原价299，限时优惠10元，满200人涨价\n\n购买后加vx： 257735，  
发送支付截图，发 【 #网站 】拉你进交流群\n一起交流建站心得，不定期分享案例。\n\n60%佣金，欢迎推荐给朋友  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[5分钟搞定个人网站搭建](https://xiaobot.net/p/site?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Sitin彭涛|61人|26篇|2024-05-27|

## 最近更新
### 通过网站赚钱：几种切实可行的赚钱方式

xiaoz写了10年的博客，虽然写博客的主要目的不是为了赚钱，更多的是为了打造个人IP，但是打造个人IP的同时能够通过网站获取一定的收入，赚取一些零花钱，这样不仅能够更加有动力，还可以支持博客的......

### 使用cPanel文件管理器轻松上传和恢复网站备份

上一篇中，介绍了 使用cPanel文件管理器轻松备份网站数据
，某些时候我们不小心删除了某个图片或者进行网站迁移的时候就需要恢复网站数据，我们将继续介绍如何使用cPanel文件管理器上传我们的备......

### 使用cPanel文件管理器轻松备份网站数据

在之前的文章中，我们详细讲解了使用phpMyAdmin备份和恢复数据库。这篇文章我们将探讨如何备份网站数据。与数据库不同，网站数据通常包括源代码和用户上传的图片等文件。一个完整的网站通常由这些网......

### 使用phpMyAdmin轻松还原网站数据库

在上一篇文章中，我们详细介绍了如何使用phpMyAdmin备份网站数据库。完成备份后，我们将获得一个以.sql为后缀的文件。这个备份文件在网站数据丢失或误删除的情况下，将是进行恢复操作的关键。<......

### 使用phpMyAdmin轻松备份网站数据库

在管理网站的过程中，定期备份数据库是一个非常重要的步骤，它可以帮助你在遇到数据丢失或损坏时迅速恢复信息。phpMyAdmin
是一个广泛使用的免费工具，它提供了一个直观的web界面，让数据库的管......

### 使用Antispam Bee插件阻止网站垃圾评论

WordPress安装完毕后，大部分用户可能会遇到一个问题，那就是后台产生大量的英文垃圾评论，如下图示所示。

这些评论通常是网络机器人制造的垃圾广告，对我们的网站毫无帮......

### 使用WP Super Cache插件优化网站速度

之前的章节分享了如何安装WordPress插件，这篇文章将介绍WordPress缓存插件：WP Super Cache，WP Super
Cache是一个免费WordPress插件，用于生成静态......

### WordPress插件安装技巧，让你的网站功能更丰富

WordPress插件就像手机应用，可以安装到WordPress网站上，为网站增加新功能或改善现有功能，比如添加联系表单、优化搜索引擎排名、创建在线商店等。

接下来将介绍在线安装Wo......

### 轻松解锁WordPress文章管理

上一章节介绍了如何发布WordPress文章，接下来将继续介绍如何管理WordPress文章，包括文章置顶，设置文章密码访问，删除文章等操作。

删除文章

在“WordPress后台 -......

### 轻松上手：WordPress文章发布指南

通过前面的章节，我们演示了如何给网站添加导航栏菜单和侧边栏小工具，但目前网站还没有文章内容，导致缺少灵魂，下面我们就开始给网站注入灵魂。

开始编写文章

在“WordPress网站后台 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
