# 思维进化论_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 思维进化论介绍
> 所有引起你内耗的事情，解决方法都在这里。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[思维进化论](https://xiaobot.net/p/siweijinhualun?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|呼呼坤儿|1人|11篇|2024-11-18|

## 最近更新
### 【十万个怎么办】有哪些「知道的人很少，却非常好用」的厨房小妙招？（适合厨房小白）

虽然这可能有点抽象，但是真的，我是个做饭爱好者，甚至是有点天赋在身上的（没错，就是八字写着天厨贵人的那种）。

所以，虽然之前很少聊我会做饭这件事，但确确实实，是蛮会做饭的（得意脸.j......

### 【十万个怎么办-提纲】如何在新岗位上，迅速做出成绩？

1.了解岗位

2.设计路线

基本业务

底线

亮点

3.执行！执行！执行！

题外话：工作只是谋生的手段。我们要......

### 【十万个怎么办】如何快速适应新的岗位？

大家知道，我最近换了新的岗位。用了一个月左右的时间，做到了快速适应。给大家介绍一下我的经验。

1.允许自己有过渡期。

每年春天和秋天，因为很多公司涉及春招和秋招（以及大学......

### 【用真心】转岗之后……（抒情版，无干货）

此刻，我坐在大连，一望无际的海边。海风有点冷。但我不想回家。

好久都没有这么安静的时光了。每天的日子就像一辆自行车，蹬车的人也费力，车也费力，路也费力。我们就这样兀自向前走着。

### 【职场学一点】-笔力

1️⃣“笔力”，通俗点说就是写的内容能不能让读者看明白，够不够通顺流畅，够不够真实生动。

相比较而言，文风比较难形成，写作者要经过长时间的自我训练才能形成自己的风格；而笔力比较容易实......

### 【用真心】换个赛道，重新工作

从一个赛道，换到一个新的。

从行政和管理，到具体的业务。

知晓自己被安排换岗的一瞬间，除了“好的”没说任何别的话。

花了三天时间适应自己究竟要怎么开展今后的工......

### 【十万个怎么办】你是能管几个人的小领导，但手下人不听你的怎么办？

最近在管理方面下了工夫，有对管理人的思考，也有对我被管理的思考，获得了一点进步和成长。不敢说“长足的进步”是因为也就算个小领导，其实还是服务的性质大于管理，不宜夸大其词或自我吹捧。但其实这些变化......

### 【十万个怎么办】｜新栏目来咯

好久不见呀朋友们。

趁着节前的一段时间，我刚把最近半年比较棘手的几件事处理清楚，于是轻轻松松迎来了春节休息。

今天是大年初一，该怎么在小报童迎接新年呢？一个想法跑入我的脑......

### 【用真心】拥有一座花园的方法｜2023年度总结

能在现在这个时候看见的年度总结，基本都是出自拖延症的笔下了。

我虽然自诩行动力超强，但在这种一年一度的文章面前，为保质量，还是义无反顾地拖了两周。（当然了，客观原因是元旦后到本周前的......

### 【十万个怎么办】如何有效地处理和解决工作中的问题？

前情：本文适用于（广义的）管理工作。

什么算“广义的”的呢？

比如，你（小A）现在工作中遇到的问题是：每次跟隔壁组小B说过的事儿，他转眼就忘了，而且领导问起来的时候还说是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
