# AI+公众号爆文写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI+公众号爆文写作介绍
> 作者七哥Seven：前京东程序员，2024.2.18开始做公众号爆文，2个月涨粉7000+， 流量主变现1.5w+    
    
目前公众号释放公域流量推荐红利，0粉起号也能写出10w+，是入局AI+公众号爆文的绝佳时机！    
    
专栏包含公众号开通、如何寻找低粉爆款对标、AI提示词、AI写作、公众号运营变现、涨粉、常见问答等干货内容。    
    
原价299，现价19.9终身买断，即将涨价，承诺至少更新30篇！    
    
福利：AI公众号爆文交流群，订阅后，加微信 liujiesix002，拉你进群，一个氛围良好的社群对于新人拿到结果非常重要！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI+公众号爆文写作](https://xiaobot.net/p/six_seven?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Seven|1361人|41篇|2024-12-01|

## 最近更新
### 如何注销公众号？

做公众号爆文，肯定会遇到的场景：账号掉池或者注册后更新1-2个月都没有曝光推荐。

这种账号做起来的难度非常大，有的甚至需要2-3个月也才能再次起流，而现状是大概率就无法......

### 如何借助第三方工具平台寻找爆款选题

公众号爆文，花费时间最多的应该就是找爆款选题了，确实非常消耗精力。但是爆文的选题就跟电商的选品一样，选题定生死。今天七哥就跟大家分享我平时常用的3个找对标的平台和使用方法，学会了绝对事半功倍。<......

### 如何做公众号的数据分析

虽然现在做公众号，七哥一直强调不要流量焦虑，一开始0阅读很正常，不要整天去后台刷新看阅读量。但是要想把账号做好，及时做复盘和数据分析是非常必要的。

今天就介绍下我们日常......

### 如何选择合适的引流钩子

引流效果好不好，钩子占了80%的因素。

一篇阅读过万的文章，如果不选择合适的钩子，不管是引流还是涨粉效果都是要大打折扣的，一篇只有200阅读的文章，要是钩子合适，引流3......

### 如何配置公众号菜单栏

公众号目前是搭配私域引流最方便的平台，这句话不是说说而已，因为公众号的底部菜单配置功能是非常强大的，可以很方便的挂上自己的联系方式、引流内容、课程产品，分销链接等。

今......

### 如何使用Cluade和Gpt4——低成本，无需魔法

AI写文章，目前国内的Kimi、智谱清言等是越来越拉胯了，一次性出文的质量太差，十分影响效率，而且目前做爆文的同行都是使用的克劳德3 OPUS 或者3.5
模型。

这篇......

### 他人实名注册的公众号，如何委托给自己运营

大家好，我是七哥。

当前一个身份证只能实名注册一个号，所以做流量主项目一般都会找亲朋好友帮忙注册账号，然后自己来运营。

但是这种场景，账号的管......

### 一个手机号可以注册多个公众号，不用实名

大家都知道，之前一个人不能注册多个公众号，想做流量主的同时还想做个人IP，或者优惠券团购引流就只能用家里人的账号，特别麻烦。

现在一个人可以注册多个公众号了，而且不需要......

### 公众号变现都有哪些方式?

介绍下目前公众号常见的几种变现方式。

1\. 流量主广告

开通门槛：500粉丝

这是目前做公众号爆文最主要的收入来源，而且他是腾讯平台官方发给你的，最省心，只要......

### 公众号流量主如何委托他人收款

目前一个身份证只能注册一个公众号，所以我们一般都会找亲戚朋友帮忙扫码注册多个号。

但是注册后，这个账号后期的流量主收益，肯定是要掌握到咱们自己手里的呀，所以今天这篇，七......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
