# 细分人群私域掘金指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 细分人群私域掘金指南介绍
> 细分人群私域掘金指南，给你一份小个体、IP和小企业的细分人群私域掘金实用入门指南，快速了解：公域获客、私域成交、复利经营的方法，是超过5年近2000天的实战思考。\n\n我是主创人奕樊，1家短视频自媒体公司的创始人，公司旗下各板块均获得了落地的成果：公域短视频粉丝合计100万+，私域粉丝近10万，累积12月营收1000万+，直播累计场观400万+，单场最高营收近50万+\n\n全网独一实战视角案例在这里找到：可复制的做细分人群的经营案例，适合你的案例，可创新的点，独特的变现方式，掌握私域赚钱密码\n\n限时  
19.9元买断，每满100人涨价10元（永久有效），分享赚30%。先刷一遍【细分人群私域掘金指南】，找到可模仿的高效的人群掘金指南\n\n订阅后，截图加微信  
yyifan888 有惊喜  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[细分人群私域掘金指南](https://xiaobot.net/p/siyu20220909?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|汤哥奕樊|28人|122篇|2023-01-31|

## 最近更新
### 020-我对私域未来的一些期待

谈了这么多私域的方方面面，也来谈一谈我对私域未来的一些期待，在越来越热的私域当下，未来到底可能会出现一个什么样百花齐放的互联网生态。

未来每个企业都在私域化、数字化经营......

### 019-私域运营需要避免的坑有哪些？

之前的18节内容已经完成了私域基本理念的介绍、工具的介绍、各行业案例的介绍，最后一个环节呢，谈一谈我对最近接触的一些朋友关于私域问题的一些坑，做一个汇总，希望有类似的问题的伙伴，可以少踩坑。

### 18-经典行业解析：服装

今天呢我们聊一聊服装私域，服装私域跟美妆一样，有高客单价的打法和低客单价的打法，我们分别对高客单价的服装私域和低客单价的服装私域进行不同案例的拆解。

首先我们还是来看下......

### 17-经典行业解析：美妆

今天呢我们聊一聊美妆私域，美妆大家都知道复购是比较高的一个行业，但是美妆也有不同的两种打法，一种是偏常规性的美妆玩法，一种是高客单价的玩法。

私域我们都从引流-系统化运......

### 016-经典行业解析：宠物

我们今天这节日课来聊一聊《私域运营之宠物》，我家有个小泰迪，但是我投入时间不多，主要经历了2个场景下的宠物经营的路子，一个是线下洗澡的宠物店，一个是线上的食品和驯养的店。

<......

### 015-经典行业解析：母婴

今天呢，我来说一说我自己目前经营的这个私域项目：母婴项目，具体情况如下：

背景说明：项目的前生是有一个在公域里面的IP号，因为公域连续不断的变化政策，已经一些公域的限制......

### 014-经典行业解析：健康食品

我们今天正式进入案例篇，第一个案例我想说说健康行业，就以我的经历为例，来说说私域的感受。

因为平时加班，所以早餐这个问题一直困扰着我，所以就一直找代餐的品牌，这个快也高......

### 013-私域运营之视频号直播

本节日课呢，我们来聊一聊私域运营之视频号直播，视频号是继快手、抖音之后的第三个十分重要的短视频产品，弥补了微信没有单独短视频和直播产品的短板。

视频号的官方定义是一个人......

### 012-私域之小程序如何运营？

今天我们来看私域十分重要的另外一个工具：小程序，作为企业很重要的一个经营程序。

微信官方解释小程序是一种新的开放能力，开发者可以快速地开发一个小程序，小程序可以在微信内......

### 011-私域之公众号如何运营？

今天我们来看一下私域运营之企业微信公众号，如果做过社群运营的小伙伴应该知道，社群最大的问题就是信息容易迷失，不管是我们进行了话题群标签、什么程序化的内容沉淀，无法解决掉的是一个社群信息链的丢死。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
