# IP视觉营销创富课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## IP视觉营销创富课介绍
> 7节IP视觉营销干货课+教练1V1答疑合集\n玩转视觉营销，提升IP价值！乐活创富出品。\n\n第一课：自媒体人的流量密码，视觉营销必修课！\n第二课：5分钟出图，必学4个设计软件！\n第三课：精准定位专属品牌色，轻松打造IP标识！\n第四课：引爆天然广告位，一招点燃朋友圈背景图！\n第五课：私域视觉冲击，一键式掌握个性化IP聊天背景！\n第六课：如何用独特表情包绽放私域魅力！\n加餐课：AI助力批量制作高赞金句日签图！\n\n原价199元，限时早鸟价——\n16.8元抢购价，后续每满500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[IP视觉营销创富课](https://xiaobot.net/p/sjyxszy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|306人|9篇|2024-07-08|

## 最近更新
### 【答疑精华合集】课程在线互动

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【加餐分享】《批量制作高赞金句日签图，强化你的IP影响力！》

小伙伴们，大家晚上好，我是肖沫，本次实战营的最后一节加餐课由我为大家带来，《批量制作高赞金句日签图，强化你的IP影响力！》

本次课程内容，分为三部分进行：

......

### 【加餐分享】《美食拍摄构图及后期调色》

小伙伴们，大家晚上好，我是本期实战营的教练包包，很高兴有这个机会，给大家做视觉营销实战营的加餐分享。

想要美食看起来非常有食欲，我们从构图拍摄到后期调色都是必不可少。<......

### 【第六课】《个人IP必备，如何用独特表情包绽放私域魅力！》

小伙伴们，大家晚上好，我是本期实战营的教练包包，很高兴有这个机会，给大家讲视觉营销实战营的第六课《个人IP必备，如何用独特表情包绽放私域魅力！》

主要包括......

### 【第五课】《私域视觉冲击，一键式掌握个性化IP聊天背景！》

小伙伴们，大家晚上好，我是本期实战营的教练包包，很高兴有这个机会，给大家讲视觉营销实战营的第五课《私域视觉冲击，一键式掌握个性化IP聊天背景！》

第五课的主题《私域视觉......

### 【第四课】《引爆天然广告位，一招打造视觉营销型朋友圈背景图！》

小伙伴们，大家晚上好，我是肖沫，今天由我为大家带来新的一课《引爆天然广告位，一招打造视觉营销型朋友圈背景图！》

本次课程主要为实操，教大家制作3种不同风格的朋友圈背景图......

### 【第三课】《精准定位你的专属品牌色，轻松打造IP标识！》

小伙伴们，大家晚上好，我是肖沫，今天由我为大家带来新的一课《精准定位你的专属品牌色，轻松打造IP标识！》

本次课程内容，分为两部分进行：

第一部分：个人IP......

### 【第二课】《5分钟即刻出图，必学的4个设计软件！》

小伙伴们，大家晚上好，我是本期实战营的教练包包，很高兴有这个机会，给大家讲视觉营销实战营的第二课。

我先来一个自我介绍：

【昵称】包包

【自我介......

### 【第一课】《自媒体人的流量密码，视觉营销是必修课！！》

小伙伴们，大家晚上好，我是肖沫，很高兴有这个机会，给大家讲视觉营销实战营的第一课。

我先来一个自我介绍：

【昵称】肖沫

【自我介绍】


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
