# AI小红书IP起号_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI小红书IP起号介绍
> 作者sky陈天：AI破局企培负责人，AI破局合伙人。985毕业，AI破局小红书金牌教练、AI转型提效顾问、1个月起了2个千粉号，副业半年变现5位数，主业某独角兽运营经理，    
    
小册包含AI个人IP定位、小红书起号、AI辅助内容生产、小红书引流、小红书变现、常见的问题六大专栏。    
    
原价 199，现价 16 元永久买断，满1500人，涨价10元。承诺更新 60 篇！    
    
购买后加微信： cbccb3456，发支付截图，拉你进群，进群送超全AI+小红书变现精华。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI小红书IP起号](https://xiaobot.net/p/skychentian?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|sky陈天|1315人|57篇|2024-11-08|

## 最近更新
### 案例篇丨小红书如何快速起号？小白1月起2个千粉号经验分享

大家好，我是 sky 陈天，本篇文章是我在AI 破局社群分享的小白如何快速起小红书千粉号的分享，拿到了社群的精华文章，对小红书新手应该会比较有价值！

文章比较长，且图片较多，不太适合......

### 案例篇丨小红书超级火的 AI 宠物号起号从 0-1 分享

大家好，我是 sky 陈天，今天给大家分享一个 AI 宠物号的全流程，目前这个项目一直都很有流量，如果大家想找一个项目来练手，强烈推荐 AI
宠物号这个项目。

因为文章比较长，我把全......

### 常见问题丨为什么和别人差不多的内容，别人能爆？

大家好，我是 sky 陈天，最近收到好多同学的问题:"我写的内容和爆款博主一模一样，为啥就是涨不了粉？""看到别人发一样的内容就爆了，我发出来就凉凉..."

这个问题可......

### 常见问题丨如何做到持续输出内容？

关于做小红书，做个人 IP，有两个非常重要的心得。

持续出摊，养成

完成比完美更重要。

作为一名日更了 470 多天的个人IP，给......

### 常见问题丨要蹭热点吗，怎么蹭热点？

很多小伙伴问我，做小红书，做自媒体要不要蹭热点，怎么蹭热点。

陈天很负责任地告诉你，如果你想做好自媒体，蹭热点是基本功，但不能硬蹭热。热点意味着大众关注度，你的内容有可......

### 常见问题丨为什么点赞多，关注数少？

有小伙伴会问，为什么我的账号有一篇笔记爆了，但没有人关注呢？

我们站在用户的视角去想一下，你在什么情况下会关注别人，关注链路是怎么样的：

通常用户的关注链路......

### 常见问题丨为什么发了几篇笔记，小眼睛一直低于100？

经常有小伙伴问我，为什么我的小红书笔记的小眼睛这么少，是不是被限流了。

你可以去点击薯条推广看一看，如果能符合加热，说明笔记没有违规，一般不是账号问题而是笔记问题。

### 私域篇丨营销朋友圈如何写？

朋友圈营销怎么做呢？我们之前讲过朋友要怎么发，要干货+人设生活+营销的内容都要有一定的比例，这节课我们来讲一下，营销的朋友圈应该怎么发。

朋友圈营销最重要的是文案，写好......

### 私域篇丨如何做好一个社群

大家好，我是 sky 陈天，今天我们来聊一聊如何做好一个社群。

陈天也运营了一个年度陪伴群一年了，也运营了几个小群，其实社群运营是一个比较难的事情，很细节，做好一个社群......

### 私域篇丨做社群的4大误区

大家好，我是 sky 陈天，今天我们来聊一聊IP做社群的 4 个误区。

1、 没想清楚就做社群

在开始做社群前，大家一定要想好做社群的目的，不要盲目开启一个社群，因为社群运营需要花费巨......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
