# 开放大脑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 开放大脑介绍
> 开放大脑这个名字借用了“云计算”的概念，我想开放我的脑机接口给你，用表达作载体连接起来同频者的大脑，我们一起运转，形成一幅最美的大脑星图。\n\n认知不协调，心灵就无法自由。内心自洽+改造现实世界的能力，对生活的掌控感就会变强。\n\n我写这个专栏的目的，是试图提供新的思路，分享我对世界的认知，也为我们共同经历的迷茫和痛苦找到药方。\n\n目前规划了4个主题：  
\n\n1. 打工不值得\n\n2. 关系是修行\n\n3. 我们一起吹散迷雾\n\n4. 投资那些事儿\n\n我们都将脱去我们的壳，走向完整的绽放。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[开放大脑](https://xiaobot.net/p/Skye?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|璇|2人|40篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 当精英们沉浸在自己的逻辑中

题目的下半句是：就走入了自我局限了

局限有两方面：

一是限制在自己能理解的一方天地，拒绝与更广大的人群共情，因为他们太有理由认为这些人的诉求、......

### 又回忆起衡水中学的模式

最近看到一个喜欢的博主，提起来晚上做梦又梦到高考了——来自山东高考大省的一位博主

留言下都是一代人的回忆，什么蒙着被窝打手电筒学习......

### 我们要靠心理隔离来隔绝痛苦吗？

《红与黑》这部小说里边，上部的三个主要人物分别是：于连、市长夫人、市长

三个人构成了这个小说的第一幕大戏。但三个人身上都有一定的悲剧性：

于连......

### 精英主义带来的三大视角局限及其后果

最近对经济哲学，政治哲学思考比较多，文字自然也就围绕着这个话题了，今天呢，想谈一下对学术界精英创建理论时的三大痛点所导致的精英的局限

这三大痛点分别是

### 崩溃的情绪背后大概都是心理黑洞吧

一起床收到了我妈妈如下的消息：

“你中秋回家的话带回来一些招商银行的土吧”

我那个瞬间就有“愤怒+严重的无力感”了，很过激的反应对吧，不就是一个常见的迷信的......

### 对《独树不成林》106期播客讨论经济基础决定上层建筑的一些反驳

《独树不成林》的106期是探讨“经济基础决定上层建筑”到底有怎样的建设性和破坏性，以及主播对这个规律是否成立的一些思考

106 “经济基础决定上层建筑”是什么意思啊？

<......

### 我们应该怎样去过一种不被异化的生活

简单抽取一下马克思关于异化，关于自由的相关想法：

工人首先没有经济自由，必须依靠出卖劳动力和被剥削才能获得自己生存的基础，这是无产阶级的生存困境（在此基础上，当然马老......

### 当世界开始交汇，科学是最精确的语言

最近在整理有关怎么建构起来世界观的过程，描述“世界是如何运行的”，自科学诞生以来，不同的学科都在从不同的角度描述着世界运行的某一个方面，这个学科越发展，能描述出来的规律越多，其形容也越精确

### 我们为何该讨厌给女童立规矩的两位女士

最近吉祥航空上两位女性把一位一岁多的女童带到卫生间立规矩，孩子如果不停止哭闹就不让她出来，本以为这次的事件会引发愤怒，但没想到，原来并不是那么多人都明白这是一种对孩子的施暴啊......

......

### 关于交易者的预期与交易节奏

今年结识了1个在投资上拿到了不错结果的小伙伴，他的最大特点就是交易节奏紧紧把握住预期差，我的交易就像是“知道了很多道理却还是过不好这一生”的投资版，我们全都知道交易就是要在共识形成前下手，在共识......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
