# SmallTalk · 第一季（已完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## SmallTalk · 第一季（已完结）介绍
> 我一贯追求的是：    
1）世界实际上的运转逻辑；    
2）人所能成为的理想形态。    
    
在这个专栏，写一些对于创业、投资和人生的偏见。    
    
SmallTalk · 第二季 → https://xiaobot.net/p/smalltalk2023  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[SmallTalk · 第一季（已完结）](https://xiaobot.net/p/smalltalk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Light|946人|181篇|2023-01-04|

## 最近更新
### Bye 2022

2022 结束，这个专栏也已完结。

已启动 SmallTalk 2023，依然是写一些对创业、投资和人生的偏见，预计约 120 篇。

虽然写作......

### game 点，升番，底

最近追完《一年一度喜剧大赛》第二季，又重看《一年一度喜剧大赛》第一季。

喜剧创作有一些技法，比如 game 点、升番、底。

有趣的是，这恰也是......

### 低耗能状态

1）大学时经常进入这样一种状态：思维变得很缓慢、动作变得很缓慢，世界也变得很缓慢，但做事情却极其专注和高效。

2）写完上面这句话，我突然意识到，这不就是“子弹时间”吗？......

### DRY

1

软件工程领域，有个著名原则：DRY —— Don't Repeat Yourself。

每个信息、每个逻辑，在系统内只有单一的明确表示，不重复，不冗余。

......

### 推进，巩固，再推进

《邓小平时代》一书，除「实事求是」外，还介绍了邓小平其它许多工作方法，也颇有启迪。

比如，本文标题的「推进，巩固，再推进」。

不冒进，但持续前......

### Favourite Book 2022

// 即将到期的读者请注意，目前还有优惠续期通道，12.15 截止。详见《专栏后续安排》。

去年推荐了五本书，今年不行，截止今日共读 61 本，但能给到五星的只有 2 ......

### 情报

1

小时候，读过一本历史幻想小说，名叫《天意》。

故事架构在秦末汉初，核心设定是「九鼎」。故事里的「九鼎」不再只是权柄的象征，而是有着实实在在的功用——监视天下的动向。<......

### 37signals 决策指南

1

37signals 是一家成立于上世纪的企业。

做过一些 SaaS 服务，比如 Basecamp、Hey。

写过一些离经叛道的商业畅销书，比如 Getting Real......

### 《知识资产》直播 #2

// 即将到期的读者请注意，目前还有优惠续期通道，12.15 截止。详见《专栏后续安排》。

昨夜《知识资产》第二场直播，与成甲老师对谈。记录几个有意思的讨论。

<......

### 城与河

1

护城河，原意指围绕在城墙外、抵御外敌入侵的保护河。

2

沃伦·巴菲特将“护城河”应用于商业领域，指企业抵御竞争对手攻击的可持续性竞争优势。

你们不要忘记经营......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
