# 看见新世界｜苏陌年_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 看见新世界｜苏陌年介绍
> 职业占星师，短视频创作者    
全网同名@苏陌年    
粉丝30W+    
    
曾在光线传媒、吾皇万睡、百度做创意策略工作    
    
👦🏻【看见新自我】用星座解构自我，开启飞升之路    
🔗【看见新关系】悟透亲密关系，攻克向上社交    
💰【看见新钱力】看清财富，抓住财富，享受财富    
👁【看见新世界】用全知视角，重新理解我们的世界    
    
职场八年，与艺术家为伍，与精英们厮杀    
占星师一年，成为众多杰出个体背后的军师    
我所看见的世界，是一个脱离物质、财富、地位，名望的世界    
我所关心的，我所构筑的，是你掌握幸福的能力    
    
让我们一起，开启一次认知的冒险    
以构建具象的每一秒为核心目标    
一同叙述属于我们独一无二的人生    
    
    
【专栏不少于5w字】    
一年时间内完结    
    
价格199买断    
99人后涨价至299    
199人后涨价至399    
依次类推，上限599    
    
购买后可添加微信：astrologersu 可进入专享读者群    
你也可以加入合伙人计划，分享该专栏产生购买可获得30%的佣金  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[看见新世界｜苏陌年](https://xiaobot.net/p/smarsworld?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|苏陌年|168人|39篇|2025-01-11|

## 最近更新
### 环境是最大的风水，心境是唯一的真神

今年跨年，我去了趟深圳，我原计划五月份从上海搬过去，想提前感受下深圳香港两地跨城生活的可能性，结果大失所望。

两城生活是可能的，从福田到香港市中心只要15......

### 成为奢侈品，是超级个体唯一的路

奢侈品，是这世界上最践行长期主义的事物。

奢侈品，也是最坚持做自己的一种存在。

不仅坚持做自己，而且坚持做最好的自己，最长期主义的自己，最有个......

### 看懂奢侈品，中产才有资格谈阶级跃迁

我身边有挺多成功人士都挺傻逼的，无论男女。

以为自己有几个臭钱，就大放阙词对喜欢消费的善男信女咆哮，**说奢侈品就是智商税，爱买奢侈品的人都是虚荣拜金的蠢蛋。**

**其实挺可惜的，他们普遍都有一个共性，叫做审美无能。**

他们对于物质的审美，对于物质之美的感知颗粒度，比海盐还粗。

**去吃米其林，吃不出好赖，住奢华酒店，感受不到分别，买个奢侈品，看不清设计搞不懂工艺。**

**如果你对美的感知颗粒度如此之粗，不管你多有钱，多有名，你都无法照顾好自己，无法自如地经营亲密关系。**

顶级的审美，就是巨大的阴性力量，而**阴性力量，才是万事万物溢价的关键所在。**

👀

奢侈品的本质究竟是什么。

**它凝结了大量的审美盈余跟无用之用，它极具阴性力量。**

Bottega Veneta的创意总监Matthieu Blazy跳槽去了Chanel，开云集团去年唯一盈利增长的奢侈品品牌的设计师转背就被香奈儿挖走了。

顶尖设计师的火热程度跟顶级科学家的抢手程度没有区别，如同培养一个顶级设计师所花费的时间精力金钱一点都不输于培养一个顶级科学家。

**人类对于理性感知的精细程度远远要高于感性。**

人类看得懂科学的复杂跟高深，却看不明白艺术之间的毫厘之差，**就如同人类更愿意相信物质的力量却一再忽略直觉的强大。**

因此当一个有钱人，一个名人，跟我毫无差别的抨击奢侈品时，我看到了理性跟唯物主义带来的傲慢。

“有用”二字，让人倍感唏嘘。

**奢侈品的存在，某种意义上是人类对于美好的最大想象，它跟艺术没有区别。**

当奢侈品决定站上一个城市能量的最高处，它就一定会推动这个城市商业地产的发展。

当奢侈品决定精细雕琢每一方空间，那么装修施工的质量，陈列师的审美，一切软性设计都将被提到一个艺术级的标准。

奢侈品也提升了原料供应商的品质，提升了产业链的标准，流水线上那些衣着质朴的工人也带着极高的工艺水准成了艺术家。

顶级工人的稀缺程度让国内品牌养不起，用不到，学不会。

奢侈品也在花大价钱让服务员成为金贵的服务员，他们会把服务提升到一个超过服务本身该有的品质。

**那些面对非客户的趾高气昂，面对准客户的恰如其分，又或是面对VIC的适度跪舔，都是精妙的人文艺术。**

这些雕琢，这些对于体验的尊重，这些毫厘之间的无用之用，是人追求美好幸福生活的一种指南，是人在生活中享受艺术的最好介质。

奢侈品所引领的阴性力量，当然不能被如此无差别的攻击跟蔑视。

👀

**我们身处一个极阳的世界，阳性力量铿锵有力。**

赚钱，GDP的增长，教育系统对于数理化的重视以及对于人文学科跟艺术的轻蔑，一切都指向财富，地位，物质。

中国的国情给了这些超雄体充分滋养的空间，因为中国的大国崛起之路需要经济的飞速发展带来话语权。

**但从今以后，超雄体的叙事将会逐渐衰败，人文跟艺术所代表的阴性力量一定会趾高气昂地抬起头来。**

中国的品牌起来了，但有溢价空间的奢侈品还没有起来。**因为曾经的中国，没有欣赏无用之用的阴性土壤。**

中国的科技发展了，但是高精尖的科技却被牢牢锁脖。**因为曾经的中国，没有带有艺术审美的感性土壤。**

我佩服施一公，曾经清华大学生命科学学院的院长，他给清华开设了很多科学观念课，而非实验课。**他告诉学生：比起埋头研究，你们更需要知道什么是带有审美的研究。**

他如今创办的西湖大学，对于教职工的鼓励机制早已不再单纯去看学术论文的发表数量。

就算中国科学家发表的SCI论文的数量超过美国，又有什么用呢？科研实力也依旧落后。

因为论文数量是个理性的死板的顽固标准。**而真正的科学进步，是需要带着观念，带着审美，带着感性，去真正找到能够推动科学发展的研究方向的。**

中国过往的科学发展，鼓励堆砌数量。大量投机取巧的科学家在滥竽充数着，阴性力量从缺。

**没有审美，没有挑选，就无法走到真正的高精尖。**

我在小报童说过无数次了，科学如此理性的学科，尖端的突破靠地是感性，不是理性。

不管是海王星的发现，还是原子论的提出，都是先想象，再证实。

**太多愚昧的超雄体，对此视而不见。**

👀

**我承认，很多人购买奢侈品，只是冲着他的稀缺，冲着虚头巴脑的名声，来给自己包装用的，他们根本欣赏不了其中蕴含的阴性力量跟价值。**

但这是个体能量密度决定的，是个人知识储备跟觉知决定的，奢侈品本身没有错。

难道所有科学家都是热爱科学才决定研究科学吗，所有考上清华北大的学子，都是冲着学术研究去考试的吗？

**有多少，也是冲着某种名利地位、社会价值跟变现能力去的呢？**

**施一公说得好，不能纯粹的理想主义，需要把个人荣誉的人性需求跟理想追求结合。**

那些热爱奢侈品，能够看懂欣赏奢侈品的兄弟姊妹们，**不要羞于承认奢侈品能够带给你的身份识别跟势能加持。**

要把个人人性的需求跟对于阴性力量的美的欣赏有机结合。

**不要为热爱找理性的证据，要敢于接受无用之用。**

一旦人的消费跟投入都是为了创造价值，这本质上依旧是一种紧巴巴的消费。就像那些为了装B买车买表的超雄体一样，它是一种凡事有用的阳性思维。

不美好，不高级。

少闻那烟臭味。

👀

**当然，消费奢侈品，欣赏艺术，是要分阶段的。**

我见过大量满嘴哲学满嘴艺术满嘴审美的超阴体，他们本质上是阴性力量的极致崇拜者，一边口吐莲花，一边口袋空空。

很多文艺青年都是这样。

不行，不可以，我写着这篇文章可不是为文艺逼站台。**很多女孩容易被这种人文主义混子欺骗，因为你们内在涌动的阴性力量容易为此共情。**

达咩。

** _每个人，在欣赏阴性力量前，请先准备好足够强的阳性力量，你得存够一笔掌握选择权的fuck money。_**

你审美再好，你觉知再强，如果没有这笔钱，你也不得不跟着你的傻逼领导，做着重复的工作，如此敏锐的你被迫跟垃圾呆在一起。

你活该。

**因为你阳性力量太弱，你必须要指望这些没有审美的超雄体给你发钱。**

别说你对于艺术人文奢侈品的追求了，你连选择一个喜欢的老板喜欢的工作的底气跟资格都没有，你都美化不了你自己的生活，追求不了好的人生体验，**你TM还有脸整日给艺术展览，给奢侈品包包上贡。**

忍着，先赚到第一个10万，第一个50万，或是第一个100w，用完全投资的逻辑，**
_先听超雄体的，低着头耐心学，把每一分每一秒，把每一个钢镚都用于投资自我，做有用之用。_**

**赚到第一笔fuck money，为自己的日常松了绑，你才有资格谈论艺术跟美，你才有资格为自己的热爱努力，你才算是真的掌握了阴性力量的正向涡轮。**

否则，你就只会成为既要又要还要的懦夫怂蛋，有病大叫怪。

**你要是胆敢透支消费贷款买包，我就先代表月亮砍了你的头。**

阴性力量丰沛的人拿到第一笔钱，会踏上自己的热爱之旅，绝不委屈求全地为了财富服务。

**可怜的是超雄体，其实早就已经有了足够fuck的money，却被疯狂的阳性增长捆绑着，不知道下一步该提升的是自己的阴性力量跟觉知。**

他的每一笔消费都是为了投资，都是为了复利，他这尊容器，从来没有变大过。

**钱越多，这尊容器塞得越满，他越累。**

他不懂得享受生活，不懂得通过物质去传递爱，他无法让自己开心快乐，他也无法经营好亲密关系，他也无法让身边人放松。

**呆在这样的人身边，你感受不到作为一个人的尊严，你只能跟他价值交换。**

父母拿着他的钱，爱人用着他的钱，感觉自己是一个仆人，一个下位者。

钱原来也买不来快乐。

👀

超雄体的财富上限就在这，除非赶上一个绝美的时代，让更大的势能为他赋能。

你们看上一辈那些赶上了改革开放红利的老逼登，人虽傻逼，但盆满钵满。

**今天的中国，没有这样的增量了。**

他们要想继续赚钱，必须得对阴性力量有所感知，他们要学会享受生活，要敢于低头学习享受消费的女性。

**只有学会对于美，体验，跟爱的足够细腻的颗粒度，他们才能够真的塑造品牌，产生溢价，造就传世的伟大。**

不然，他们想要再赚更多钱，就只能扩大规模，扩大生产，加上杠杆，然后等待风险降临，土崩瓦解。

嗝屁喽。

所以你说今后是中女时代，没毛病。

女性虽然相对缺乏阳气，但中女已经在弱肉强食的丛林社会习得了足够多的fuck money跟fuck
power了，她们但凡看见了自己的阴性力量，找到了审美跟体验的增长空间。这个世界，就是她们的。

**这个世界曾经属于超雄体，但是往后，它一定属于雌雄同体的超能量密度者。**

不要让你对奢侈品的偏见，阻碍看见阴性力量的可能。

祝好。

### 主动买单，潇洒离场，你的掌控力就来了

总有人问我，如何掌控人生的主动权。我的答案很简单，学会买单，学会认栽，及时离场。

一个人的主动权，从不来自操控他人，而是自己掌控时间，掌握节奏，确立边界，......

### 冥王水瓶时代，AI出世，科技已死

2024年，经济真的太差太差了。

差到什么程度，差到占星师们终于不跟风去讲冥王水瓶时代积极影响的程度。

经济差成这样，“积极”都成了鸡汤，看到......

### 顶级运动员，几乎都参透了天机

越来越清楚地感受到，一个能在行业内取得大结果的人，一定是一个能量密度极高的人。他们在某种意义上其实早已参透天机。

他们绝非靠着单一的能量走向成功，他依仗的是系统力量，是......

### 女性才是这个宇宙的终极性别

今天的这个父权制时代啊，男性的力量一定被过分夸大了，这是不争的事实。

就好像我前些天写的两篇小报童，聊商业，聊用户，明确把强者跟弱者做了分类。这个分类，几乎完全否定了情......

### 转型职业占星师两年，苏陌年还活着吗？

今天这篇文章，起始发表于刘思毅的群响付费会员社群的王牌栏目“群响夜话会”，当日有2600多名付费高达2399的创业者跟大厂人见证了苏陌年这两年的新个体之路。

<......

### 28岁那年，一个叫苏陌年的男人决定辞职

这两年沉下心来研究命运，我越来越清楚，没有人的人生轨迹是在顺境里改变的。

所有人，即便是像我这样没有受到过太大挫折的人，真正改变的契机，也依然是来自于长期......

### 赚弱者的钱，不如去吃屎

强者才有创造性，弱者则强调生命有限，他要尽可能体验这个世界。

强者才有责任感，弱者则强调个人主义，更愿意在强者的道德盈余下捡便宜。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
