# 能量邪神_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 能量邪神介绍
> 🌻 你好呀，关于我：\n🔥  
能量提升教练：提升能量和勇气、做自己、敢决策、应对挑战和风险；季度付费支持陪跑拿结果。\n\n1、擅长转念、勇气增持，支持25岁+朋友们解决痛点卡点，提高信心和个人能量，活出自己！\n\n2、对互联网运营、项目管理、职场智慧、勇气成长、风险评估与果敢决策有需要支持的朋友欢迎和我链接\n\n🔥  
我们每个人都蕴含着惊人的能量，\n我们最深的恐惧，并非不够完美，\n我们最深的恐惧，是我们不可低估的力量！\n\n小报童定位：能量日历即兴分享\n公众号：能量邪神《1.2万字人生故事》\n想要深入交流可加微信：snow1994xie\n\n我们共同创造富裕🌻丰盛🧠  
喜乐😘 的人生！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[能量邪神](https://xiaobot.net/p/snow1994xie?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黄晓旭|66人|988篇|2023-01-10|

## 最近更新
### 滑板运动 | 🌈 体验未知，突破害怕

滑板少女朋友丹丹太帅啦，天气很好，适合运动。今天中午丹丹还带我体验了如何单脚上板 😂

我其实运动细胞很弱，这类有点危险的运动也不会主动接触，但是朋友邀请就带着好奇体验了......

### 🌈 “真诚”吸引“真诚”，这是多么美好的一种感情。

人的幸运之一就是，当你用“真诚”表达自己，回应你的朋友也是“真诚”相待。🌈注意力稀缺的时代，珍惜那些给你回应的人。

🌈“真诚”吸引“真诚”，这是多么美好的一种感情。

### 个人新思考|“学习”和“商业化”的联系

最近受邀要准备开发课程《复盘思维》（主要面向职场的应用场景），本周五刚确认的合作意向，这对我来讲是一份信任，更是激发并坚定了我想要IP商业化的想法。

最近，自己对“学习......

### 行动的阻力和拖延，背后忽视的原因有多种

有时候我们行动的阻力和拖延，背后可能原因有：

危机感的缺失：长期处于舒适区，太久没觉醒

未来方向规划不够清晰：从A点到B点，对B点想要怎样的结果的清晰度不够明确。

......

### “一起走”产生集体智慧，提高财富意识和决策质量

提高财富意识或者决策质量，不要闷头自己搞，多链接人，一起走，产生集体智慧，减少盲区。

💡我有一个idea：

可以攒资源，拉齐高质量圈子，每位都是独当一面的专......

### 产品质量把控并非只有事后检验这招

好的产品质量，其实是在生产之前和生产过程中就开始把控的，好的质量是生产出来的，不仅仅是生产后查出来问题再去改善这一种解决途径。

传统质量管理通过事后检验来把控质量，精益......

### 持续记录的意义就在于先积累大量事实提高决策质量

#flomo #积累 #了解自己/积极心理/意义感

flomo是真的变成生产力，持续记录的意义，就是或许在未来串成一串，回溯很多卡片，过去留影成就未来，积累到应用决策。看似无用实则有......

### 项目管理|资源不够．人不够．时间不够．该怎办

🧠 项目管理中，你可能会遇到资源不够，人不够，时间也不够，协同还复杂，面对这么多问题，我们作为项目 PM 或策略负责人该怎么解决？

💡 方法可能有很多，但是历经5年多的......

### 项目管理心得 关键tips

1、项目组重点方向是否明确？想清楚3件事情，最重要的是什么？

2、团队搭建：项目中台团队成员是否搭建完善？分工明确，角色清晰。

3、相关的规划是否做得足够长远？切记时间是......

### 人生就是时间的微积分

人生就是时间的微积分，每一分钟有每一分钟的喜悦和平平淡淡。

当与友交流产生共鸣时，这一小时的畅谈是酣畅淋漓的精彩。——纪念与周周聊记


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
