# 刘勰的投资笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 刘勰的投资笔记介绍
> 做这个专栏出于三方面原因。首先是因为想让儿子早点接触关于钱的教育，能养成正确的金钱观，同时也掌握一些必要的理财技能。其次，是自己从2017年开始业余投资，期间通过阅读大量的书籍，慢慢形成了指导行动的框架。但这些认识都比较零散，需要有个机会沉淀一下。最后是出于职业习惯，我是一名古典互联网产品经理，想通过这次尝试走一遍自媒体变现的完整流程。\n这个专栏主要面向刚毕业的学生、对投资没啥了解的读者，让大家能从别人（我）的错误中学到一些经验，而不用自己为错误买单。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[刘勰的投资笔记](https://xiaobot.net/p/snowball?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|是刘勰|3人|13篇|2024-10-04|

## 最近更新
### 9月投资月报

因为突如其来的政策刺激，大 A 和中概开启了疯牛行情。9月我的持仓净值上涨 14.26%，年度净值收益来到了29.77%。

从持仓看，a 股账户因为先后配置指数 ETF......

### 8月投资月报

8月持仓净值上涨 1.54%，年度净值收益13.57%。

本月A 股有两笔主要操作（1）加仓沪深300和创业板ETF，接近目标5%的目标仓位了，（2）加仓茅台。A 股的操作都在计划内......

### 7月投资月报：折磨心态

7月 大 A 仍然没有起色，美股也迎来了高位回撤。导致持仓净值下跌3.96%，年度净值收益11.86%。

本月的操作：

按策略在 A 股 3000点以下加仓......

### 6月投资月报

6月A股又是大幅回撤，上证再一次来到了3000点以下。持仓因为A股占比不高，加上港股和美股的拉动勉强保住正收益。

本月港股没有操作。

美股是在特斯拉和苹果创新高之后，把之......

### 5月投资月报

5月份的投资组合最终实现了正收益，尽管市场经历了冲高回落的趋势。在持仓中的美股、港股股票中，NVDA、PDD和腾讯的财报表现都非常出色。

具体来说，英伟达在 2024年......

### 4月投资月报：牛市来了？

进入4月，感觉牛市是不是来了？持仓 4月的收益率是 7.87%，出现了 A 股、港股、美股普涨的情况。

这个月最主要的一笔操作是卖出美团。之前一直持有美团是把它看作成长......

### 宁德时代24Q1财报分析

摘要

1\. 营收相较上一季度没有好转，处于下降周期。净利润重回增长趋势，加速增长。

2\. 看营收的前导指标「出货量」，保持了25%左右的增速，处于匀速增长。......

### 3月投资月报

3月的收益率是
5.14%，今年第一次收正。3月中美大盘走势出现分歧，沪深300开始横盘，标普500则继续了2月的增长势头。3月基金仓位没有调整，整体收益主要来自于腾讯、美团和宁德时代这三支股票......

### 2月投资月报

01 投资业绩

投资组合当月收益率 8.45%，全年
-0.16%。2月中美大盘走势都很好，但因为组合里的港股走势弱于大盘，所以组合业绩不及沪深300（4.72%）和标普500（8.13%）。

### 期权组合策略：Sell covered call 与 Sell cash secured put

在1月的投资月报中提到了Sell covered call策略，因为涉及期权交易，操作不当会引入较高的风险。因此，今天单独介绍一下这个玩法。

在详细介绍具体玩法之前，先......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
