# 超级个企_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超级个企介绍
> 🦄\n\n超级个企成长指南大合集\n\nsolopreneur，即一人企业家，一人公司，个企户，超级个企，新个体。\n\n超级个企的致富金律之一：\n代码=数据=信息=知识=名气=流量=注意力=货币\n\n🦄\n本专栏内容精选自“不懂经1人独角兽”知识星球，全部关于如何做超级个企，分享相关的思路，方法和成功案例。\n\n文章共40余篇，超过20万字。都是外面罕见的稀缺内容。\n\n🦄\n专栏作者经叔，国内最早翻译介绍了纳瓦尔《如何不靠运气获得财务自由》，《主权个人》，以及《chatgpt百万富翁》等。\n\n微信：caimouan\n公众号：不懂经\n知识星球：不懂经1人独角兽\n\n🦄\n该专栏定价299元（买断制）\n一次付费  
永久阅读。\n早鸟优惠价仅需29.9元，\n满200人后将涨价为49元。\n满500人后将涨价为99元。\n\n专栏开通60%分销回馈。\n点击右上角  
合伙人计划 旁边的分享箭头\n生成海报即可分销。\n🔥🔥🔥  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超级个企](https://xiaobot.net/p/solopreneur?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|经叔|234人|42篇|2024-03-10|

## 最近更新
### 40\. 蒂姆·费里斯：“不可能”的试验——改变我人生的17个问题

每当你发现自己站在多数人一边时，都应该停下来反省一下了。

马克·吐温

蒂姆·费里斯，应该不用做过多介......

### 39\. 跟GPT4 对话 N 轮，总结的 22个Tiktok广告策略

跟GPT4 对话 N 轮，总结的 22个Tiktok广告策略：

1、Pain Points & Quick Tips (痛点解决与......

### 38\. 如何像高手一样优化你的内容流量和搜索排名

之前我们分享过一个博主的自动化收入的经验。他的一个收入来源就是做利基网站，通过内容优化引流，然后卖广告google ads。

作为一个内容创......

### 37\. 超级个企如何出圈：到鱼多的地方去钓鱼？

老芒格有一句名言，“到鱼多的地方去钓鱼。“

这话当然没错，但其实只是常识，并没有多大的指导意义。 在日常生活中，有基本正常智力的人，都知道要去鱼多的地方钓鱼。

......

### 36\. 李一舟+猫一杯： 迎向意义与真实消逝的时代

一、

20世纪初著名哲学家和文化批评家沃尔特·本雅明，有一篇重要的论文叫《机械复制时代的艺术》，又译为《迎向灵光消逝的时代》。

如今，我们正迎向另一种时代，......

### 35\. 社交媒体游戏：这是个巨大的财富俱乐部，而你却不在其中？

之前我分享过一个老外个企户的案例，贾斯汀·威尔士，他是做内容的，全部靠写，没做过视频，没带过货。一个人从领英做到推特，三四年的时间，现在的收入已经超过了五百万美元。<......

### 34\. 一人独角兽与30年来最佳的创业时机

一人独角兽与30年来最佳的创业时机

OpenAI的山姆·奥特曼这两天在一个访谈中说，AI很快会使一个人建立价值10亿美元的公司成为可能。

### 33\. 做小池塘里的大鱼：超级个企应有的操盘之道

做一个利基主义者，是个人ip或者个企户应有的思维模式，并作为一种操盘哲学，时刻铭记。

今天结合一本新书，《小池大鱼》，再深入聊聊个人ip的市场切口，如何找......

### 32\. 从医生到年入500万美元的视频播主：找到你的利基与不公平优势

分享一个个企户案例。

猛一看和之前我们分享的安吉拉很像，也是在英国学了6年的医学，然后在国家医疗服务体系做了两年医生。一模一样的经历啊。。

这......

### 31\. 不销售的销售，更适合ip宝宝体质的营销新思维

不管是独立开发，个人ip，个人品牌，流量网红，超级个企，归根结底就是做两件事，创造和销售。

正如纳瓦尔所说，学会创造，学会销售，你将不可阻挡......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
