# AI变现圈_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI变现圈介绍
> hi大家好我是ellen✌，毕业于复旦大学\n我的合伙人小Z👩毕业于香港中文大学\n\n通过AI和自媒体开创副业，我们一年内累计变现达到六位数。目前我们开启了小报童知识库，分享AI变现相关的内容。对这个知识库，我们的定位是【简单】【实用】【易上手】。如果你想借助AI产品在2024年开创副业，那么你一定不能错过这本手册。\n\n  
--限时10元终身买断\n--未来每满50人涨价10元\n\n付费之后你将获得：\n--持续更新的AI变现方法论\n--  
独家AI和OpenAI信息社群，认识副业探索者\n--永久买断制  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI变现圈](https://xiaobot.net/p/SoraAI666888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ellen|18人|13篇|2024-03-24|

## 最近更新
### AI致富-如何借助GPT做文章（论文）写手



工具：coze、知网、GPT4（如有最好）



1、角色创建

在与AI对话之前，最好先指定特定的角色或场景，尤其是GPT-4拥有强大的角......

### 保姆级教程：手把手带你注册一个 Claude 3 账号

Claude 3，最近刷爆了各大媒体，甚至成为 AI 圈的新宠儿。

在 ChatGPT 推出更高版本之前，Claude 3 Opus 绝对是最强的语言类 AI 工具，尤其是......

### 普通人怎么用AI做视频：Pika

在Sora没有正式公测以前，我们主流的AI做视频方法是：

1.用 Midjourney 或Stable Diffusion生成高质量的图片

Midjourn......

### 免费使用ChatGPT 4.0 教程（真正的免费！！）

教一下大家如何免费使用ChatGPT4.0, 无收费，无问题限制，非常好用。

下面这个网址可以无限白嫖GPT4，GPT4v，Dalle3，GPTs，相当于包含了 Chatgpt Pl......

### Sora知识快速扫盲

Sora是一个由OpenAI开发的文生视频的人工智能模型，它可以根据文本描述生成高质量的视频，也可以根据已有的视频进行编辑和扩展。

Sora的技术基于DALL-E,一......

### 【置顶目录】专栏必看！！！

专栏目录抢先看

零）AI综合知识

如何白嫖ChatGPT 4.0（真正的不花钱）

中金：从OpenAI Sora看视频生成模型技术进展

普通人怎么用AI做视频：......

### 中金：从OpenAI Sora看视频生成模型技术进展

中金：从OpenAI Sora看视频生成模型技术进展
研报总结：延续DiTs架构，Sora实现高质量长视频生成。根据技术报告，Sora延续DiTs架构，随训练计算量提升而展现出显著的生成能力提升......

### Sora的优势

1.60秒超长视频生成:Sora能够生成长达60秒的视频，这在A/视频生成领域是一个显著的进步。

2.多角度镜头:Sora不仅能够生成视频，还能够在单个视频中包含多个角度的镜头，提供......

### Sora对影视行业的挑战

1.对演员：Sora模型等先进技术的出现，将可能推动无实体演员的影视作品的兴起。这对于传统演员来说无疑是一个挑战，因为他们将需要与日益逼真的虚拟偶像竞争观众的注意力。与当前的二次元人物相比，未来......

### Sora对摄影行业的影响

1）内容生成与编辑：

AI可以自动生成高质量的图片或修改现有图片，增加了快速生成视觉内容的能力，可能会减少对传统摄影的需求。

AI的应用能够在后期编辑中提供便捷的图像处理......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
