# 视频号爆款案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频号爆款案例库介绍
> 每一个做视频号的人，都有一个10W+爆款的梦。    
    
在这专栏里，我将长期更新可复制可学习借鉴的视频号爆款案例分析，包括但不限于爆款案例的内容素材来源查找、怎么制作、需用到的工具使用、优秀对标账号、如何找更多爆款等。    
    
给视频号运营老手一个快速做成爆款的机会，给视频号运营小白一些灵感方向和操作指南，缩短到达爆款的距离。    
    
原价399元，限时价39.9元，随时可能涨价，早买早划算~支持分销，分销比例60%    
    
我是一心(公众号一心网创)，专注短视频运营变现。订阅购买后也可添加微信858566602，随时和我交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频号爆款案例库](https://xiaobot.net/p/spc?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一心 ²|34人|35篇|2024-03-31|

## 最近更新
### 视频号爆款案例20：沙雕动画类

想作的直接去看视频教程学习制作就可以了，这个领域我个人强烈推荐，因为这个视频形式的短视频，原创度非常高，可以全网短视频平台分发，作到一鱼多吃的效果。

简单来说你作好的视频，可以发多个......

### 视频号爆款案例19：历史解说类

想作的直接去看视频教程学习制作就可以了

用手机剪辑教程和电脑剪辑教程，

家中有电脑的，推荐学习用电脑剪辑视频，效率更高。

视频教程：视频教程我已......

### 视频号爆款案例18：奇闻异事类

想作的直接去看视频教程学习制作就可以了

用手机剪辑教程和电脑剪辑教程，

家中有电脑的，推荐学习用电脑剪辑视频，效率更高。

视频教程：视频教程我已经传到QQ群，......

### 视频号爆款案例17：矢量动画情感类

这个赛道高点赞涨粉，适合情感、思维、创业教育等赛道.

想作的直接去看视频教程学习制作就可以了

视频教程：视频教程我已经传到QQ群，共享文件，001.视频课程教程，

......

### 微信视频号上面的视频下载方法（2024最新），亲测有效

相关的视频教程：视频教程我已经传到QQ群，共享文件，001.视频课程教程，购买小报童2天后，加我微信：858566602
,发小报童付款截图，我会发你QQ群号和入群密码。

### 福利：视频号爆款案例库【资料QQ群】

视频号爆款案例库【资料QQ群】，我会把视频号用到的一些工具软件上传到QQ群，还会把一些爆款视频如何制作的视频教程传上去，请购买小报童2天后，【主要是过滤白嫖党】，加我微信：858566602
,......

### 视频号分成计划避坑指南，这种类型不要作，容易废号

有的人把自己作烂的领域作视频分享出来，这种就是坑人呀，还不如不要分享，应该是某个团队自己已经撸了几个月，这个类型不行了，把教程放出来用来引流来割韭菜，视频号虽然说可以注销重新注册，......

### 视频号爆款案例16：发搞笑混剪类

这种搞笑混剪类在各大短视频平台都比较火，比如在某上面也有很多，在视频号上也火起来了，视频的内容形式：通过混剪经典影视剧中片段，选择一个选题，作出搞笑混剪作品，让你平时不敢不能说的话，用剪辑电视剧......

### 视频号爆款案例15：小宠物原创类

这个种小宠物就是制作简单的宠物视频，作视频号分成计划，还可以通过橱窗带货，视频带货，接星图广告等，收徒变现。接下来讲视频内容的制作和如何30分钟找到50对标账号。

### 视频号爆款案例14：插画情感原创类

这种插画情感视频在各大短视频平台都非常火爆，在视频号上面也不例外，很受用户的喜欢，也容易出爆款，视频的数据非常的牛，每个视频基本上点赞在1W及以上，按10比1的点赞量来说，估计每个视频基本都有1......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
