# 演讲达人成长手册（含各场景表达话术）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 演讲达人成长手册（含各场景表达话术）介绍
> 学会演讲表达力，可以显著提高你在职场和生活中的沟通效率，增强说服力。它有利于你更准确、逻辑、条理地传达思想，增强个人的影响力和成功机会。    
    
小册包含三个专栏：    
演讲表达技巧与方法、演讲表达模板框架、各场景演讲表达逐字稿    
    
作者：暖安，ITTA国际人才培养协会演讲教练，讲师赋能课堂联合创始人    
多年演讲实战经验，累计做千场演讲与培训，开设多期演讲培训班    
    
小册原价399，限时10元买断！满500人涨到18.8元    
承诺更新100篇以上！先订先得    
    
购买后，截图支付信息，加微信an286878进专属陪伴群，享更多权益。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[演讲达人成长手册（含各场景表达话术）](https://xiaobot.net/p/speaking?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|暖安|152人|110篇|2024-01-17|

## 最近更新
### @你：邀请未进群的童友回家

亲爱的童友们，

自从成立了“演讲小报童”专栏以来，这个平台不仅仅是提供演讲学习，更成为了我们共同成长和交流的家园。今天，我非常高兴地向大家宣布，我们的“小报童”专属陪伴社群正在紧锣密......

### 105.演讲结束后需要的做的5件事

演讲的成功不仅仅取决于在台上的表现，事实上，演讲结束后的复盘和总结同样重要。作为一名多年演讲经验的人，我深知这一阶段的重要性。以下是我在每次演讲后坚持进行的几个关键步骤，这些步骤对于提升演讲技巧......

### 104.我的科学用嗓经验分享

因为频繁讲课，我经常遇到嗓子沙哑的问题。通过科学的训练方法，我不仅解决了这一问题，甚至能够连续几天讲课。我的经验或许对和我一样有类似情况的人有所帮助。

首先，我意识到科......

### 103.提高演讲和发声技巧的关键

气息与声音的关系密不可分，就像汽车与引擎的关系一样。一个人想要拥有悦耳、有力的声音，首先需要具备充足的气息作为支撑。这就像是为声音的发动机注入燃料，没有足够的气息，声音便无法发挥其最大的魅力和效......

### 102.我的2023年总结

随着岁月的轻盈步履，2023年即将画上圆满的句号。站在年末的门槛上，我深深感受到了这一年的充实与变化。

作为一名新晋宝妈、在职研究生、企业培训从业者和演讲教练，我的日常......

### 100.暖安总结及寄语

亲爱的朋友们，大家好！我是暖安，很感谢大家的一路相伴，在这段旅程的尾声，我想给大家留下一些寄语和建议。

在过去的时间里，我们学习了许多演讲的技巧和方法，模板及文稿。但请......

### 99.动员会演讲 - 激励团队采取行动

开场白

尊敬的团队成员们，大家好！我是[姓名]，今天我在这里，不仅作为一个发言者，更是作为我们团队的一员，来激励我们共同采取行动。

带头作用的重要性

......

### 98.如何制作TED风格的演讲稿

今天分享关于如何制作TED风格的演讲稿：

确定演讲初衷和目标：

在开始制作演讲稿之前，明确演讲初衷和目标至关重要。问自己：“我想要传达什么核心信息？我希望听......

### 97.科技在教育中的应用

开场白

尊敬的教育同仁和科技爱好者们，大家好！我是[姓名]，今天，我想和大家探讨一个非常激动人心的话题：科技在教育领域的应用，特别是在偏远地区的重要性和影响。

<......

### 96.企业社会责任与企业家精神

开场白

尊敬的论坛组织者、各位企业家和未来的创业者们，大家好！我是[姓名]，一名XXX。今天，我非常荣幸能在这个重要的论坛上，与大家分享关于企业社会责任和企业家精神的见解。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
