# 社区团购团长入门指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 社区团购团长入门指南介绍
> 私域团购作为风口，让你眼馋艳羡很久了？\n你也想加入其中，但找不到领路人？\n\n这将会是一本为你量身定做的入门指南。\n\n我是宵夜，有8年的互联网运营经验，电商3年团长2年团长经历，将会把私域团购这档子事，说白说透讲给你听。\n\n当然了，作为一个知名的碎碎念选手，你将来可能某天还会发现：\n\n诶？这孙子竟然又偷摸更新了。\n\n没办法，这不是一个玩票性质的表演，我更愿意把他当做一个交朋友的试金石。\n\n我相信你认可我的表达，认可我的观点，更有利于我们相互了解。\n\n话不多说，祝你这一程过得愉快。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[社区团购团长入门指南](https://xiaobot.net/p/sqtg001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宵夜🥒|8人|12篇|2023-12-11|

## 最近更新
### 3.2 找到爆款的秘诀

在群接龙的生态里，每一个供货团长（选品团长），都有自己的独家产品，这些产品为他带来了第一波忠实客户，也成为了他的客户的第一印象。

所以我们与其自己苦恼的找爆款，不如试着用别的人爆款，......

### 3.1 常见货源详解，我该如何高效选品？

目前常见的产品，按照货源来源分，大概可以分几类：

品牌货源

工厂货源

供应链货源

在品牌货源这一侧，选品对接的是这个产品的销售部门，......

### 2.4 群里一直没人互动，就我一个人说话怎么办？

只要有人买东西，没人互动也无妨，不用太焦虑，接纳每个群的调性；

不同的人风格不同，喜欢说话的群里可以适当发起话题，再能找几位比较熟悉的朋友积极回应，或者是家人自己小号都......

### 2.3 群人数很少，怎么拉新？

这里，引用一些做起来的大团长的经验分享，相信一定对你有些帮助：

我刚接手社区团购时，内心也是很有压力的，想着自己不能表现太差，除了用心编文案推产品，做好无忧售后之外；还......

### 2.2 接龙也发了，但是接龙的浏览很低，该怎么办？

如何精准增加接龙的曝光量

你建了群，运营一段时间，会发现其实有很多客户是没时间仔细观看群内消息的，导致群消息错过率高，但是这并不代表这批客户没有消费需求。

也许只是没时间......

### 2.1 拉群还是发朋友圈？有什么技巧？

这是刚开始做团长，问的最多的问题：

拉群还是发朋友圈？

这些里面有什么窍门，能快速出单的？

好的运营策略，应该是简单直接的，但是要照顾客户的情绪，不要过于出格......

### 1.5 团长也要定位，所以我的定位是什么？

成交第一单

第一印象很重要，面试时是，做生意也是。

做团长拉群，我们一定要有个由头，你回想一下，你的小区或者办公楼附近，是不是偶尔会朋友开车小皮卡的水果老板，你经过会驻足......

### 1.4 如何选品？我该在群里卖什么产品？

每一个人，诉求是不同的，在你选品之前，不如和他们聊一聊，他们最近买了什么，品牌叫什么，价格大概多少，喜欢去哪买？买东西时，都关注什么参数？是评价？还是产品图？还是售后服务？还是发货时效？

......

### None

Hey，我是宵夜，一位90后电商运营。

从2015年入行至今，一直在做互联网运营，干过私域，做过电商，在过去的2年里，我作为一个群接龙帮卖团长，做电商让我接触到这个行业......

### 1.3 一切就绪，如何做群接龙团长？（sop介绍）

1、群接龙帮卖-操作流程（SOP）

群接龙的角色，总计有3个，前面提到过，我们要做的选品团长，也就是直接销售产品的角色。选品团长，就是我们的货源上家，他们做好了接龙链接，等着我们去帮卖，我帮卖的链......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
