# 从0到1，玩赚IP社群_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0到1，玩赚IP社群介绍
> 6节社群IP运营大课＋1V1辅导干货沉淀\n从0到1开始，打造优质社群！乐活创富出品。\n  
\n第一课：社群扫盲指南，从0到1揭秘社群价值\n第二课：社群变现基石，普通人必学的7大社群类型\n第三课：定位=定金，社群5维定位法打造量身定制社群\n第四课：社群激活术，掌握社群持续增长＆高转化方法！\n第五课：社群运营玩法全攻略，高效盘活你的私域流量！\n第六课：社群发售掘金秘诀，引爆集中成交\n\n原价199元，限时早鸟价——\n18.6元抢购价，后续每满500人，涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0到1，玩赚IP社群](https://xiaobot.net/p/sqyyszy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|281人|8篇|2024-06-06|

## 最近更新
### 【答疑精华合集】课程在线互动②

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【答疑精华合集】课程在线互动①

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第六课】《社群发售掘金秘诀，引爆集中成交》

小伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营第六节课。

彩卉目前操盘过50多场发售，涉及过不少领域，业绩都很不错，所以对于一个创业者来说，不......

### 【第五课】《社群运营玩法全攻略，高效盘活你的私域流量！》

小伙伴们，大家晚上好，我是坏脾气的小可爱，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营的第五课。

今天给大家分享的主题是：《社群运营玩法全攻略，高效盘活你的私域流量！》

### 【第四课】《社群激活术，掌握社群持续增长＆高转化方法！》

伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营第四节课。

今天我给大家分享的主题是：《社群激活术，掌握社群持续增长＆高转化方法！》

......

### 【第三课】《定位=定金，社群5维定位法打造量身定制社群》

小伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营第三节课。

我先来一个自我介绍：

彩卉

乐活创富丨星辰会成......

### 【第二课】《社群变现基石，普通人必学的7大社群类型》

小伙伴们，大家晚上好，我是坏脾气的小可爱，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营的第二课。

今天给大家分享的主题是：《社群变现基石，普通人必学的7大社群类型》

......

### 【第一课】《社群扫盲指南，从0到1揭秘社群价值》

小伙伴们，大家晚上好，我是坏脾气的小可爱，很高兴有这个机会，给大家讲社群运营实战营的第一课。

【自我介绍】

乐活创富丨星辰会成员

1.擅长社群运......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
