# 少侠的创业故事 - 连载_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 少侠的创业故事 - 连载介绍
> 这是一个理想主义者、伪文青、伪工程师的创业实践和思考。\n⚙️ 清华硕士，航天工程师，创业7年“追光几何”；\n🚀  
曾1年内获真格、红杉、奇绩数千万顶级风投；\n😹 依然创业进行中，分享踩过的坑，为自己复盘，也分享给大家；\n\n【订阅后你可以】\n1️⃣  
以上帝视角回看一家7年创业公司的起落；\n2️⃣ 这里没法一夜暴富，但通过借鉴少侠亲身经历的创业思考，或许可以帮你少走弯路；\n3️⃣  
加入少侠的创业朋友群，创业者们相互交流鼓励；\n\n敬所有关注创业、正在创业的同行者。\n\n（作者全网ID同名：少侠的创业故事）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[少侠的创业故事 - 连载](https://xiaobot.net/p/startup_shaoxia?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|追光的少侠|2人|31篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 感悟篇 第9章 工程师的归宿是什么

第一次去深圳的“春茧”体育馆，是看一场超级燃的比赛，让我这个本来感冒嗓子疼的中年男人嘶喊好几声。这个比赛就是“RoboMaster 2024
机甲大师超级对抗赛”总决赛，现场机器人版的星际争霸！......

### 感悟篇 第8章 工业软件的快与慢

最近一直在质疑自己，质疑什么呢？大家都知道我本硕都是机械工程毕业的，又在航天工作，本应该是一名机械工程师，但现在软件领域创业。但软件领域创业吧，干的又还是工业软件，干了7年，也没拿到啥大结果。我......

### 主线篇 第20章 聊聊创业的小而美

今天给大家推荐一本书，尤其对于想创业但是不知道怎么开始的朋友们，我必推荐的就是这本书。但是，在推荐整理的时候，我又有点犹豫，因为对于已经创业有段时间，包括我自己，看这本书又有点五味杂陈，至少7年......

### 主线篇 第19章 七个找投资人的方法

7年来，在找投资人方面，有幸没有踩过坑，本章给大家分享一些心得。

如下按推荐度排序：

第一，最高效的方式是：已投资股东的推荐。我的第3、第5、第6个投资人，......

### 主线篇 第18章 商业计划书怎么写

首先我们要认识到，商业计划书是一个工具，它首先是为你自己准备的，作用是帮你将公司最核心的价值部分提炼出来，至于你是通过PPT发给投资人还是现场讲给投资人，仅仅是传播方式的变化。所以我们经常听到一......

### 主线篇 第17章 融资的基本条件，适时放弃融资幻想

我好友中标签为“投资机构”的有703人，实际打过交道的已经超过1000人。过去有幸融过几轮资，有的轮次聊了几十个机构就顺利搞定，有的轮次聊了上百位投资机构最终才融到，当然也有的轮次聊了上百位最终......

### 主线篇 第16章 创业第一笔钱从哪来？大部分低估了投资人钱的价值

如果有选择的话，第一笔钱应该如何选？但创业过程往往更多是没有选择。我们把钱分为三类：自己的钱、借来的钱、投资人的钱。这三类钱最终都是为了让公司未来可以尽可能获得客户的钱。然后我们从两个维度聊一下......

### 主线篇 第15章 正式创业，注册公司

本章聊一聊创业过程中看起来很简单，实际上也并不复杂的一步：注册公司。之所以简单，尤其在深圳，找到工商局官网，然后按流程提交材料填写就可以了，从提交到拿到营业执照，甚至都不用去工商局。这里分享几个......

### 感悟篇 第7章 回购的冰山之下，政府财税

拆解罗永浩15000字怒怼投资人郑刚的回购恩怨文之后，我们发现围绕回购的创始人和投资人之间的矛盾并不是个体问题，而是系统性问题，其中政府扮演了很重要的角色，尤其这两年国资成为投资的主力。

......

### 感悟篇 第6章 罗永浩怒怼郑刚文，回购、借款、再创业利益

继铁/董事件之后，罗永浩昨天又发15000字长文，进一步点燃了最近几年投资人和创业者之间的关键矛盾点：“回购”。作为一个拿过四五轮总共几千万融资的小创业者，我来给大家重点拆解一下这篇关于罗永浩与......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
