# 108个轻创业赚钱项目库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 108个轻创业赚钱项目库介绍
> 做自媒体、玩副业、轻创业、都建议订阅这份专栏。超值~\n\n由周游手工精选的108个适合普通人低成本去复制操作，快速起步的项目库\n\n通过这108个项目，绝对是你开启副业/轻创业的赚钱兵器库。\n\n我是周游，连续创业13年，曾靠无货源方式做1688女装批发，单店月销50w+，纯利5w+。\n\n希望这个项目库能让你快速地找到合适的项目去操作，赚取副业“第一个小目标”！\n\n原价99元，限时10元，一次订阅，永久有效，满50人涨价。\n\n订阅后，加周游微信：nscaceo  
，私信“电子书”，送《个人品牌创业锦囊》  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[108个轻创业赚钱项目库](https://xiaobot.net/p/starmoney?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|周游|5人|21篇|2023-09-07|

## 最近更新
### 【020】抖音情怀视频最新玩法，多种变现方式，单挑视频变现1000+

今天给大家带来的项目就是一个怀旧视频项目，操作可以说是及其简单，但视频可以达到1000收益，流量大，涨粉巨快，很容易引起8090后人的回忆，变现方法也是有很多，然后我......

### 【019】小红书漫改头像项目，无需电脑，手机就可以操作，日入600+

书漫改头像项目，无需电脑，手机就可以操作，日入600+

今天书言老师和大家分享一个最近很火的小红书漫改头像项目。这个项目非常简单并且容易操作，小白也能轻松上手，而且全程......

### 【018】外面收费一万的小红书暴力无限私信 不屏蔽不封号(揭秘）

首发！！众所周知小红书一天一个号只能私信十个人，就不能私信了

本技术突破无限私信 且不屏蔽不封号 揭秘教程

外面五台设备 无限私信就是9900 咱们免费 且......

### 【017】外面收费998的PC灵狐剪辑/Al 混剪/批量去重/批量生成等【永久+详细教程】

相信有很多小伙伴们也 有和我相同的苦恼吧！

完全免费的软件又能过原创又能快速剪辑批量进行操

作，还可以去除水印，又能批量调色，还希望可以语

### 【016】抖音搞笑对话项目详解-涨粉快作品简单，小白轻松上手

抖音上有一个冷门赛道，涨粉速度非常快，重点是作品制作很简单，用一款对话生成软件就可以做出来，就是搞笑对话聊天的短视频，搞笑聊天的文案，配上搞笑的BGM，总能让人沉浸其中。下面来讲解......

### 【015】AI风景动图视频制作，7天涨粉10万，星图广告变现1万

AI风景动图视频制作，通过AI生成原创图片，再转成航拍类的动态视频，奇特的风景画、美丽的雪景、祈福的佛像等等统统都可以，极其容易吸引停留，从而获得短视频平台的推流，进而涨粉，起号。......

### 【014】利用ChatGPT撸微头条收益，日入200+，保姆级教程

今天教大家怎么利用GPT来做微头条原创内容，过去这个步骤是人工来写，一个字一个字码，效率很低，一天也创作不了多少，现在有了ChatGPT，咱们的效率就越来越高，原创的......

### 【013】抖音搞笑对话项目详解-涨粉快作品简单，小白轻松上手

抖音上有一个冷门赛道，涨粉速度非常快，重点是作品制作很简单，用一款对话生成软件就可以做出来，就是搞笑对话聊天的短视频，搞笑聊天的文案，配上搞笑的BGM，总能让人沉浸其中。

<......

### 【012】AI风景动图视频制作，7天涨粉10万，星图广告变现1万

AI风景动图视频制作，通过AI生成原创图片，再转成航拍类的动态视频，奇特的风景画、美丽的雪景、祈福的佛像等等统统都可以，极其容易吸引停留，从而获得短视频平台的推流，进而涨粉，起号。......

### 【011】最新表情包变现项目，5分钟一个作品，单日轻松变现500+

表情包项目一直是短视频平台比较热门的赛道，变现能力也是杠杠的

这个课程会教大家如何利用工具，快速5分钟制作一个作品

执行力强的，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
