|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[海外创业赚钱案例解析](https://xiaobot.net/p/starterstory?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@商海老傀|166人|67篇|2024-04-11|2024-04-12|

# 最近更新
## 我是如何从自由职业者转而创办一家月收入 150,000 美元的营销代理公司的你好！你是谁？创办的是什么业务？大家好！我是 Igor Volovyi，Elit-web 联合创始人兼首席执行官，是一家帮助企业在线增长的营销公司。我们在行业内已耕耘 10 年，拥有一支由来自世......
## 这位前亚马逊员工利用 AI 打造了一款每年收入 10 万美元的工具，用于生成产品清单您好！您是谁，创立了什么业务？您好！我是 Ecomtent 的联合创始人兼首席执行官 Max。Ecomtent 使电子商务卖家能够使用 AI 生成经过优化的产品清单。
借助 Ecom......
## 我如何用 400 美元创办一个每月收入 15,000 美元的市场调研机构你好！您是谁？创办了什么企业？你好，我叫 Abhishek Kumar，是 Deep Research 的创始人。这是一家精品市场调研机构，帮助公司收集客户见解并使用这些见解来指导他们的产品和增......
## 我如何凭借零经验打造了一个每月收入 5 千美元的巴基斯坦运动服品牌您好！您是谁，您创办了什么业务？我叫 Muhammad Sami，是 Bodybrics 的联合创始人，Bodybrics 是巴基斯坦第一个专为运动员设计的运动服品牌。我于 2017 年创办了这......
## 我们在短短两个月内使用面向 Google Meet 的 AI Chrome 扩展程序获得了 1.5K MRR你好！你是谁，开创了哪项业务？大家好！我叫 Ruslan Halilov，是 Bluedot 的联合创始人之一。我们正在为 Google Meet 开发 AI Chrome 扩展程序。它会在会议......
## 我的SaaS每月收入8000美元，可帮助应用程序监视其竞争对手你好！你是谁，你创办了什么业务？我的名字是Roman Medvedev，我是AppstoreSpy移动应用程序情报的创始人。我们通过监视竞争对手来帮助移动应用程序开发人员和营销人员发展壮大。它从......
## 我在 10 天内无意中构建了一个 SaaS 并辞去了朝九晚五的工作

您的背景是什么，您如何提出这个想法的？大约 6 个月前，就在我的假期开始前一天，我收到了一些不太好的消息，我可能会被解雇。
这真是开始休假的绝妙方式……<......
## 我在一周内攻克自己的产品，现在每年赚取 30,000 美元你好！你是谁，创办了什么业务？你好！我名叫欧文，是 Tailscan for Tailwind CSS 的创始人。我已为此产品构建了一年多，以公开且作为开放式创业的方式进行构建。
T......
## 新冠肺炎疫情期间，我们如何创建一家由女性领导的旅行公司您好！您是谁，您经营的是什么业务？我叫 Mar Pages，是 Solo Female Travelers 的联合创始人，Solo Female Travelers 是一个通过我们主导的女性旅行......
## 我通过教人们如何建立成功的企业每月赚2.5万美元大家好！你是谁，你创办了什么业务？嗨，大家好，我是罗宾，一个父亲，丈夫，骑自行车者和冲浪者，居住在英国西南部。我是一名商业教练，也是Fearless Business的创始人，这是一家面向教练，......

