# Stella的学习笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Stella的学习笔记介绍
> ⭐️Stella的自留地，个人成长、读书、随笔，以及我如何在30+的“高龄”重启人生，二次留学。这里记录我的日常思考碎片，是距离我原始想法最近的输出。\n\n⭐️开始读博之后更新较慢，新来的朋友请暂时不要订阅了～\n\n⭐️如果有学英语的需求欢迎订阅我的另一个专栏：https://xiaobot.net/p/stellaphd  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Stella的学习笔记](https://xiaobot.net/p/stella1016?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|白露为霜Stella|8人|92篇|2024-07-05|

## 最近更新
### 091 没有更新的日子里

5月和6月是我开始读博后压力比较大的两个月。课程已经接近尾声了，由于前面的课程我都上得比较认真，GPA远远超过了需要达到的标准，最后一学期我在课程上只花了最少的时间。5月和6月大部分时间都放在我......

### 090 文学作品和影视作品带给我们的是什么？

这几天研究上遭遇了一点小挫折，也心安理得地觉得自己该休息一下了。于是周末两天，一天出门见新朋友，另一天宅在家里看了最近很火的《我的阿勒泰》。看完之后，去豆瓣上留了一句短评：看完这剧，我还怎么过我......

### 089 原谅自己，然后争取做得更好

很久没有在小报童更新了，因为这段时间太忙了，一边上课，一边在全力推进自己的研究，6月底会迎来在系里一个比较重要的presentation。

其实我一度想放弃在小报童上写......

### 088 好好生活的能力

我现在住的地方就在学校对面，我坐在家里的书桌前，窗外就是我办公室所在的那栋大楼。搬到离学校这么近的地方后，我反而很少去办公室了。因为在家里仿佛就是在学校，坐在家里的书桌前仿佛就是坐在办公室里。住......

### 087 让身体服从意志

昨天从上海飞巴黎的飞机上，一口气看了四部电影，其中有一部是纪录片《九零后》，讲述一群如今年龄已经在90+的曾经的西南联大学生的故事。我一向对西南联大相关的人和事很感兴趣，22年暑假看过的一本对我......

### 086 提升自己的价值

今天跟一个同是第一年的博士同学聊天，她说她最近找导师屡屡碰壁，她觉得是自己不够好，对老师没有价值，因此老师才没有对她热情回应。虽然这听起来挺残酷的，但我觉得事情的真相可能就是这样。

......

### 085 事情不在多少，关键是状态

以前我全职做自媒体创作者时，每周发一篇公众号文章经常让我头疼，因为感觉生活中没有太多素材可写。一直想认真对待小红书，也没有坚持做下去，一断更就是好几个月。自由职业时间虽多，但能做的事并不一定很多......

### 084 你只需要做好自己

今天周六，上午在家学习，中午约了同学吃饭，下午和其中一个同学讨论我们下周要present的paper。之后，我又去了办公室，和另外两个意大利朋友一起，一直待到下午6点回家。

......

### 083 真正的朋友

今天下午我实现了一个不小的突破，作为第一年的PhD学生，在第一次去系里的教授举办的seminar上，我不知哪来的勇气，疯狂发言，最后我确定无疑地得到了教授的赞许和肯定，seminar结束后直接跟......

### 082 想要改变就不要拖延

昨天下午上完课，有点疲惫。不是因为课程强度大，相反，是因为觉得课程过于简单枯燥无聊但又不得不坐在那里而感到烦躁。我总是这样，如果一个课程我觉得对我用处不大，就会觉得很难熬。但这样的心态对我无益。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
