# Stella英语学习终极指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Stella英语学习终极指南介绍
> 👉这个专栏我会总结过去我所有在公众号以及知乎等平台发表的关于英语学习的文章，力求给大家一个最简洁且最全面的「终极英语学习指南」。    
    
🌟我所有的英语学习法都是个人经验的总结，是你在别处看不到的，它最大的优点在于可操作性强、好落地，学了就能用。    
    
🔥额外福利，每位订阅专栏的朋友都会获赠一套「外刊精读课程」以及「英语听力口语训练课程」，帮助大家完成从理论到实践的跨越。两份课程都是为期一个月的训练量，大家可以按自己的节奏去完成。    
    
👉限时179元（永久买断），内含价值249+课程以及海量英语学习资源！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Stella英语学习终极指南](https://xiaobot.net/p/stellaphd?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|白露为霜Stella|548人|28篇|2024-09-22|

## 最近更新
### 加餐01: chatGPT是最有用的英语学习工具

在chatGPT出来之前，学英语的一大痛点是没有反馈。比如，你写一段话或者造个句子，不知道写得对不对，有没有语法错误？有没有更好更地道的表达？读英文如果读不懂，查了单词还是不懂，基本上就无解了。......

### 【完结篇】如何更有效地使用这份专栏？

读到这里的小伙伴，恭喜你！学英语路上的一个小小的里程碑完成了！

如果你认认真真读了前面的所有文章，那么此刻的你应该已经思考过自己为什么想要学英语这个问题了，对于英语听说......

### 025 定期复盘和调整

经过上一篇文章，你应该知道如何给自己制定英语学习计划了。但它只是万里长征的第一步，因为很多时候你会发现，计划的时候对自己有过于乐观的估计，结果计划总是没做完；或者，坚持了两天，第三天一个突发时间......

### 024 制定你的英语学习计划

相信订阅这个专栏的朋友都是对英语学习有兴趣的，并且大部分应该是正在进行中的英语学习者。那么，我先问大家一个问题：假设现在你有了半小时空闲时间可以用来学英语，你会做些什么？请先暂停，认真思考并回答......

### 023 工具篇|chatGPT学英语的各种玩法

如我在专栏另一篇文章里所说的，有了chatGPT后，我们每个人都可以拥有一个24小时私人英语老师了。这篇文章就跟大家介绍一下利用chatGPT学英语的一些玩法。

我一直......

### 022 工具篇|英语听说读写都有什么好工具？

首先说说我自己目前用了一些什么工具。如我前面所说，我用的最多的工具是油管，对于日常的听力和口语练习基本上是够了。对于口语，我还有另外一个工具，就是cambly，用来跟外教练习。这里不是广告，ca......

### 021 英语综合练习|如何榨干一份学习材料的价值？

这篇文章算是对本专栏「板块三：英语听说读写各个击破」的一个总结。这个版块里，我们针对英语听说读写都给出了相应的学习方法和练习建议，读到这里的朋友对于英语听说读写各项该怎么练习应该心里有数了。想做......

### 020 阅读写作综合|如何通过阅读提升写作？

英语阅读和写作经常放在一起来说，因为二者都比较「书面」，对于英语综合能力的要求较高。就像英语听力和口语是一个硬币的两面一样，阅读和写作也是如此，二者是可以相互促进的，而阅读对于写作的促进尤甚。想......

### 019 英语写作|如何练习英语写作？

英语写作作为一项输出技能，难度相比其它三项明显要大一些。除了需要考出国语言考试的朋友，大部分英语学习者其实是不太接触到这项技能的训练的。一般有写作需求的朋友也多半是用在英文邮件写作上，但写邮件跟......

### 018 如何打造自己的英语阅读系统？

大学考GRE时，我用一个月时间背完了一整本单词书。背的时候我就在想，这么多单词都认识了，以后阅读英文不是所向披靡了？考完GRE后我确实带着自己短期内的庞大词汇量去看英文材料了，然而，并没有感觉突......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
