# 老柴的来信_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 老柴的来信介绍
> 微博/小红书：@老柴    
公众号：练习册    
超过20年的内容创作者    
女性户外品牌「岳下」创始人    
连续创业者    
前上市公司营销副总裁    
退休国家三级登山运动员    
    
成年人要有意识地培育自己。无论是浅层次的知识上，技能上，还是深层次的人格上，理念上，以及“如何自我培育”这一算法上。Feed yourself.  
每天读的书，见的人，看的电影和新闻，做的运动，参加的艺术活动，跟吃饭是一回事。要讲营养搭配。    
    
「老柴的来信」是我以周为期写给诸位和自己的信，希望在这个尝试下，摄入及输出都更有营养。订阅愉快。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[老柴的来信](https://xiaobot.net/p/stoney?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|老柴|327人|104篇|2024-10-30|

## 最近更新
### 第103封：为何要等待一朵花开

亲爱的老朋友，

如今我也便能这样顺口地称呼你了。毕竟，我们之前的约定持续了两年，在瞬息万变的时代，这也是一个小小壮举。更令我高兴的是，在这个承诺上增长的信......

### 第102封：一封寻常的旅途来信

亲爱的朋友，

过去的24个小时，我在成都。受人之托，有一场非常重要的培训，特地从北京风尘仆仆飞过来。下飞机的时候我想，“我来过成都么？”遥远印象里，仿佛有......

### 第101封：一半入世，一半出世

亲爱的朋友，

秋色渐深。你有没有感受到天地万物和个体的气氛，都逐日沉降了下来。我又回到那种熟悉的对抗中。我所说的对抗，不知道你是否体验过。

<......

### 第100封：想赢还是想生长，塑造了两种截然不同的生活状态

亲爱的朋友，

展信佳。没曾想过，这居然已经是小报童第一百封信。谢谢这累计上千位的订阅者。不知道你可否想象我的心情，每位与我的相连，对我而言，像在海中漂流，......

### 第99封：海岛来信——生活无需多言

亲爱的朋友，

长假来临，本周你过得好么？此刻在哪里呢。有人回了故乡，有人去了远方，也有人大概在家中欣赏渐浓秋光。十月就是这样的，缓慢下来，一切都温和地有迹可循。

......

### 第98封：不拘一格找到人生动能

亲爱的朋友，

长假将至，你这周好吗？说起来也奇怪，我最近在互联网上输出非常多内容，可唯独全屏打开小报童时，心里沉静极了。人应该是需要一些单方面诉说的机会的......

### 第97封：有必要为自己主动创作的六种幸福时刻

亲爱的朋友，

中秋过得好么？度过每年我最喜欢的这个节日，上扬的大幕便真要徐徐落下了。今日之后，再下雨，树下就会落层层的叶子。气温逐日转凉，我已经添置了一......

### 第96封：人的羁绊

亲爱的朋友，

你这周好吗？星期四，北京难得迎来一个明媚的晴天。如果上帝给过人间一些顶级宝石，那北京的晴朗秋日一定名列其中。

坐在......

### 第95封：病中札记

亲爱的老友，

见字如面。每个秋天大幅降临时，我都要生一场大病。多数时候是漫长的感冒，今次是胃病。说起来，胃病已经十余年没有向我侵略了。由是我也颇费了些功夫......

### 第94封：深林人不知，明月来相照

亲爱的朋友啊，

过去两封信，我尝试放弃对你的称谓，不知道你是否发觉。以文章体来写文章，试图感受下较为中正的输出态度，后来发觉，仍旧不喜欢。就像前晚我在微博......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
