# 大佬「启发」课程专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大佬「启发」课程专栏介绍
> 「帅张和他的朋友们」的 100 位嘉宾大佬分享他们的成长历程和见解，带你重塑认知，给思维一次重来的机会，11 个专栏，共计 100 篇，持续更新。    
    
【球友权益】「帅张和他的朋友们」球友可 1 元领取课程    
【注意事项】添加助理暖暖（nuannuanzgnb），可领优惠券进星球  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大佬「启发」课程专栏](https://xiaobot.net/p/stormzhang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|stormzhang|1387人|67篇|2022-12-30|

## 最近更新
### @杨涛：《微信朋友圈的实用小技巧》

常有朋友问我，涛哥，想做微商变现，却不好意思发朋友圈怎么办？有没有一些能很快上手的微信小技巧呀？



不急的话，慢慢往下看，会有惊喜。

 ......

### @宋威：《抖音本地生活从0到1半年做到3000万GMV实操经验》

作者介绍：抖音资深玩家



大家好，我是宋威，92 年的老 boy，互联网小玩家，没有启动资金，都是靠个人零投入去玩的，特别喜欢折腾，所以每年都在做不同的事，1......

### @痴海：《0 预算，1 个人，如何利用技术驱动增长，做到百万营收》

作者介绍：95 后自由职业者，擅长数据驱动增长



大家好我是痴海，一位 95 后自由职业者，擅长数据驱动增长。



很荣幸这......

### @徐浩辰：《五条人糖水铺从 0 到 1 的建设过程》

作者介绍：「五条人糖水铺」联合创始人 & CEO



大家好，我是徐浩辰，「五条人糖水铺」联合创始人 & CEO，今天我和大家分享一下从 0 -......

### @路人甲：《婚恋行业创业的内幕》

作者介绍：公众号路人甲TM的作者，创业者



大家好，我是路人甲，公众号路人甲 TM 的作者，过往的经历有点多，大学的时候做过社区儿童培训，弄了二十多个培训点；......

### @华一：《普通二本工科男，逆袭成为连续创业者的 3 大秘诀》

作者介绍：连续创业者



大家好，我是华一，荣幸能在帅张知识星球跟大家交流。



简单介绍一下我的经历，我是一个来自七八线小城......

### @子木：《聊聊从大厂离职去创业这件事》

作者介绍：前阿里用户增长专家，现创业者



2017 年的夏天-2022 年的夏天，8年北漂的职业生涯里，我在阿里打卡五年陈后顺利毕业。

&nbsp......;

### @戴宏民：《程序员创业过程中的经历和心得》

作者介绍：MCN 公司创始人



大家好！我是戴宏民，曾经学了七年计算机，毕业后在百度做程序员，现在是一个全网一亿多粉丝的短视频 MCN 公司的创始人，之前有几......

### @李小龙：《程序员转型运营的创业之路》

作者介绍：新消费创业者



大家好，很荣幸跟大家在帅张搭建的这个圈子跟球友们有这么一次分享。



先做个自我介绍，从事的是近一......

### @习文：《返乡创业的 90 后茶二代，如何通过短视频销售超 80w》

作者介绍：返乡创业的 90 后茶二代



大家好，我是习文，一名返乡创业的 90 后茶二代。感谢张哥团队邀请，能在星球和大家分享一些短视频做个人 IP 的心得。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
