# 创业新手【沟通必修课】，0-1必由之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 创业新手【沟通必修课】，0-1必由之路介绍
> 宋天宇，90后6年跨行创业者，赚过100万，也赔过160万。多年创业实战经验，包括餐饮、咨询服务、文旅、小电器等。通过【沟通】完成业务转型、发掘创业机遇，从打工人历练走向自主创业之路。个体创业教练，帮助创业新手度过0-1的迷茫期。\n\n小册分为【沟通技巧】【个体创业】【实体创业】【认知成长】\n适合人群：\n1、大厂走出来的创业者\n2、自由职业者\n3、新媒体创业者\n4、创业新手\n  
\n原价699元，内测价格【10元买断】，每满500人涨价10元\n专栏订阅用户赠送【老宋1对1】,15分钟快速诊断\n微信预约：styvick  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[创业新手【沟通必修课】，0-1必由之路](https://xiaobot.net/p/styvick?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宋天宇|4人|42篇|2024-05-31|

## 最近更新
### 二十三、一无所有的我该聊什么?

和优秀的人在一起，你能聊什么?

最好的话题就是聊“思想”，可以通过聊读书，聊出你的“思想”

很多人都在看“社交口才”之类的书籍，认为沟通环节中是不会说话影响了人际交往，实则不然，有时候......

### 二十二、找到到属于你的狮群

有句话是这样说的：你是谁并不重要，重要的是你和谁在一起。

每个人总是在不断开发自己的人脉网络，区别在于成功的人总是比失败的人具有更庞大和更有力量的人脉网络。接触那些优秀的人好处多多，毕竟物以类聚、......

### 二十一、弱联系的力量

为了得到有用的新想法或信息，我们必须超越眼前的圈子，与社会系统内关系疏远的部分联系。

唯一的办法是通过弱联系，也只有弱联系才能充当不同联系枢纽之间的桥梁

弱联系是客观存在......

### 三、人格因素与人际沟通

斯坦福商学院曾经完成过一个为期20年，有关事业成功的研究。虽然，这个研究没办法归纳出成功之路。但是研究发现，有3项人格因素，在绝大部分成功者迈向成功的道路上，具有相当正面的影响。

<......

### 二、如何提升情商

人际沟通不是一门科学，也没有一组精确的算法来指导我们如何提升。

但是，它有一些原则可循，在这些原则之下又包括了非常多的变数。所以说，想要提升人际沟通能力的关键，是提升我们的情商。

### 一、沟通能力反映情商

只要我们生活在社会中，那么就必然会与他人进行链接，这里，情商是建立巩固这些链接最强大的粘合剂。

这其中，情商的核心表现一般在于：

1、组织能力：作为领导者的必备技能，协调......

### 五、创业失败负债了咋办？

只要创业，尤其是实体创业都会遇到类似的问题，而且不在少数。负债这东西我们还是要正视他，但不能自乱阵脚，害怕、逃避。一般来说，我们的核心目标就是用时间换空间，妥善沟通，分清债务的主次顺序，并依次偿......

### 四、知识付费=割韭菜？

但凡想赚钱的人，基本上都逃脱不了知识付费，但是从数量上来看，绝大部分人花了钱但是没有满足他们的预期。

这里面的原因很复杂，有客观的——被割韭菜，有主观的——努力不到位、意志不坚定、没......

### 三、什么样的人适合创业？

说实在的，现在有点创业心思的人都加入了特别多的社群，每个社群都在讲怎么赚钱，怎么搞副业，怎么网赚、薅羊毛等等等等。事实上，对于新人来说，项目永远不缺，甚至严重饱和，就跟我们的楼市一样。

<......

### 二、如何有效利用复利

1、技能复利

首先，我们要明白，在这个时代，技能的差距是可以量化，并且可以快速缩短的。

信息爆炸的时代，大量精细的教程，我们只需要付出很小的代价，就能学到诸如视频制作剪辑、图像处理、甚......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
