# 视频号变现案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 视频号变现案例库介绍
> 耗时9个月，整理出来的100个视频号上热门和变现的案例。每个案例都适合你直接复制上手变现。\n\n我是商道创始人-波罗密多，从 2020  
年3月份开始带旗下20多万粉丝一起研究视频号里的各种上热门和变现的玩法。\n\n这个专栏主要的意义在于，花费了1年的时间，从全网的2000多个案例里挑选出了100个适合于普通人直接模仿和复制的项目，整理成详细的操作案例，全网独此一份。\n\n购买后你将得到：为什么可复制，适合你否，可优化点和如何批量复制和项目放大，限时98  
元买断（永久有效），满 500 人涨价至 198订阅后，截图加微信 sumdao 有惊喜  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[视频号变现案例库](https://xiaobot.net/p/sumdao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|波罗密多-商道|21人|32篇|2023-02-20|

## 最近更新
### 案例31：流量密码上热门专题案例连载8，如何批量下载视频的工具，实操部分

案例分析：

这篇就直接讲解干货，如何批量下载对应的你想要的视频素材。

第一步：找到对标帐号。（直接抖音搜索对标）

第二步：直接使用批量下载软件，直接复制对标帐......

### 案例30：流量密码上热门专题案例连载7，如何获取高清素材，实操部分

案例分析：

这一篇和大家分享一下如何获取素材，好的素材也是上热门的核心之一。

当然，获取素材的方式很多，可以从抖音上寻找对标同行的素材，可以从各大短视频平台，也可以从淘宝......

### 案例29：流量密码上热门专题案例连载6，如何批量生产，可直接复制。

案例分析：

很多小伙伴私下问我，类似这种上热门的超级视频，怎么批量制作，比如一个小时批量的制作100个或者1000，全部是原创，不重复。

所以从案例30的更新开始，就有1......

### 案例28：流量密码上热门专题案例连载5，上热门最简单的技巧之二，可直接复制。

案例分析：

很多小伙伴私下问我，前几个案例那种几句话的逆向思维的玩法，是不是每条都可以随便上热门呢？还是有一定的概率性。

这个问题确实有点专业，不能百分百上热门，但是上热......

### 案例27：流量密码上热门专题案例连载4，学员实操10分钟，直接流量破300万。可直接复制。

案例解读：

前期连载的3篇关于流量密码上热门的玩法，

我们群里一个学员直接简单的花了1分钟时间制作了一个同款的视频，10分钟直接爆了，上了大热门。

它之前制作......

### 案例26：流量密码上热门专题案例连载3，逆向思维破百万播放量，直接上大热门的玩法。可直接复制。

案例分析：

上一个案例25里的玩法确实很猛，其实简单的说，短视频持续上热门的核心，其实技巧之一，就是文案。

文案是短视频的灵魂，掌握了这个秘密的人，也就掌握了流量密码，永......

### 案例25：流量密码上热门专题案例连载2，随便发都是百万的播放。可直接复制。

案例分析：

上一个案例，也就是案例24里讲到的案例，很多兄弟们反应说，太不可思议了，太猛了。

为什么这么多人回复和点赞，这些人象无脑一样的，傻傻的一直回复和评论。为什么呢......

### 案例24：流量密码上热门专题案例连载1，这个案例确实很牛，随便发一条随便上热门，都是几百万的播放。方法太重要了。

案例分析：

能够上热门的核心，简单的说，无非就是你有没有办法让粉丝看完视频，象傻子一样的点赞，分享，评论。

所以下面这个案例非常简单的一句话，就可以让客户象疯了一样的评论......

### 案例23：祝福改名字直播玩法，一个小时1.2万人观看，变现超过3000元以上每场直播。玩法简单粗暴，可直接复制成功玩法。

项目分析：

这个案例就是如下图所显示的一样，直播间1.2万人看过，至少是1000人在线的，直播间非常热闹。直接在直播间里展示和引导粉丝。。可以直接修改直播中的文字祝福，需要修改的把名......

### 案例22：精准引流类打法，零成本一天被动添加2000个微信精准客户，这招确实很绝，可直接复制打法，私域打法非常牛逼！

项目分析：

这个案例，直接简单粗暴的通过视频批量的制作，单条视频可以引流加到微信至少2000个好友以上。玩法如下：（文案和声音非常重要）


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
