# 斜阳的锦灰堆_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 斜阳的锦灰堆介绍
> 我是斜阳君，前互联网产品汪，不上班已四年。主要从自己的兴趣出发做内容创作与分享，包括古建文博的自媒体与线上读书会，全网关注量 3w+。    
    
在这个专栏里我会重点写写不上班之后的个人思考、探索与实践经验，或许可以为你提供一些生活的新可能。    
    
专栏内容：    
    
📚【读书感悟】杂食读者，偏人文社科    
💻【自由职业】不上班的经历、感受与复盘    
✍【内容创作】在内容创作上的实践经验    
🌟【人生课题】关于认知、成长、关系等方面的思考    
    
至少更新 60 篇，现价 49 买断，满 100 人订阅后涨价至 66。    
    
购买的朋友欢迎加我微信 sunsetorz，我拉了个读者群，会有不定期的福利彩蛋~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[斜阳的锦灰堆](https://xiaobot.net/p/sunsetorz?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|斜阳君|76人|70篇|2024-07-24|

## 最近更新
### 《斜阳的锦灰堆》第二季开启，欢迎买买买~

第二季购买优惠：xiaobot.net/coupon/d8d23486-5707-47f9-b4a5-6b3031dd5a29

去年此时，了解到小报童之后，我果断开启......

### 写下人生的文档，填补知识的缝隙

费曼学习法大家可能都不陌生，但你在生活中会经常实践它吗？

在输出带动输入的过程中，对所学内容的梳理与拓展是其中最重要的一步。也就是孟岩在《知识的缝隙》里提......

### 四月五月复盘：春末的南方城市

春夏之交，一并回顾前两个月的时光吧！

一、内容创作

公众号

开了个卡拉瓦乔系列的新坑，更新了两篇：

卡拉瓦乔 Vol.01：光影与写......

### 新专栏开启：《文博旮旯 | 城市虫洞计划》

当当当，广告来袭！

最近我和文博爱好者威风堂堂、小郎君共同筹划了一个新专栏：《文博旮旯》。第一季《城市虫洞计划》我们仨准备围绕自己所在城市（北京、上海、南京、天津），写......

### 复盘《一本书读懂财报》共读活动，谈谈改进与感悟

懒人投资共读会最新一期本月结束，读的是肖星老师的《一本书读懂财报》。之前我写过招募的复盘，一个多月后结果如何呢？以下是整体复盘：

做得好的：

靠着之前的资料......

### 手工艺人的快乐与满足从何而来？ | 读《摩托车修理店的未来工作哲学》

一位芝加哥大学的政治哲学博士，最终没有选择当老师，也没有继续在智库工作，而是不忘初心，回到街头，开了一家摩托车修理店。他觉得这份工作没那么蠢也没那么坏，更能体现自身的价值与满足感。

......

### 给自由会客厅写的问答以及背后的故事

去年我加入了一个自由职业者的社群：自由会客厅，主要想要看看其他自由职业者都在做什么。默默围观的我在群里潜水比较多，也没有主动去链接其他人，没想到编辑看到我之前写的个人介绍，表示很有兴趣，想做个文......

### 三月复盘：乍暖还寒时的徘徊

三月的烟雨，飘摇的南方。久违的复盘终于来了！

一、内容创作

公众号

更新了两篇视频文稿：

帕特农神庙的漂流与东西方建筑的共振 | 《......

### 从《叫魂》看孔飞力的写作策略

《叫魂：1768 年中国妖术大恐慌》是一本很经典的历史书。2022
年许多人将其翻出来重读，不禁感慨历史总是惊人的相似。还没有读过的朋友可以抽空读读，对中国政府的治理会有更深的理解。

### 分享自己的故事，然后开启小生意 | 读《小而美》

高歌猛进的时代过去，极简创业和一人公司开始流行起来，想做一点小生意的朋友可以读读这本《小而美》，有许多值得借鉴的理念。

我在营销上的短板很明显，故而比较关注这方面的内容......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
