# 索隆计算机考研求职百问百答_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 索隆计算机考研求职百问百答介绍
> 专栏一句话介绍：计算机专业求职和面试百问百答，汇总索隆哥近几年上千人次的考研就业咨询经验以及五年头部公司面试官经验。小册在手，计算机考研求职不再困惑。\n\n考研还是求职？考研如何择校？求职如何准备项目和面试？简历应该怎么写？面试官的问题如何提前准备？计算机人好难，那么多问号，看了网上好多文章还是无法搞清楚。\n\n针对同学们的这些疑惑，索隆哥给大家带带来了这本小册子。十块钱，解决你的大部分疑问。让你不再迷惑。\n\n这个专栏会针对计算机考研、求职以及技术成长、职场发展、认知提升持续更新300篇以上的文章。每篇文章不会太长，但都是索隆哥的干货分享。\n\n索隆哥简介：11年从普通211物理系一站跨考上岸南大计科学硕。毕业后在互联网大厂、银行、券商工作多年，有多年技术面试官经验，对各个行业非常了解。目前全网粉丝2万+，每年咨询考研、求职人数300+。多位同学上岸北大、中科大等名校。\n\n*限时最低价10元，一次付费，终身买断。满500人，涨价至19.9元。\n\n付费后加v：suolongcn  
，凭订单截图 邀请你进求职交流VIP群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[索隆计算机考研求职百问百答](https://xiaobot.net/p/suolongcskaoyan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|打工人索隆|186人|59篇|2024-03-05|

## 最近更新
### 058 如何鉴别考研黑校？

最近好多25考研的同学问我这个问题，并且非常关心。其实大家不必这么慌张。

首先，根据索隆哥十几年的计算机考研咨询指导经验，和文管类专业比，计算机类专业的评价标准相对客观，考研全流程也......

### 057 调剂包上岸可以吗？

每年都有一些机构会搞这种骗局，让家长或者学生交几万块钱，说自己机构有认识的老师和领导，有特殊渠道，可以包调剂上岸。

这种都是骗子，他们不过是利用了信息差，很多冷门学校，甚至还不错的学......

### 056 让先交钱培训再上岗的公司可以去吗？

这种公司都是骗子，都是培训公司拉人的手段，交钱是真，上岗是假。千万不要上当。

### 055 大模型这波技术浪潮我们能做什么？

1 对于算法工程师可以研究大模型相关算法，未来做国产大模型相关的研发，当然这部分是少数。

2 做业务开发的同学，可以学习如何通过大模型来开发智能业务应用，最简单的智能客服，数字助理等......

### 054 如何看待大模型相关技术？

这两年大模型相关技术取得了很大的突破，gpt 3.5的效果已经很惊艳了，gpt 4.0又比3.5好了很多，最近open
ai推出的视频生成大模型已经可以通过文字描述生成精美的视频了。在最近ope......

### 053 如何有效判断信息的真假？

简中互联网假信息非常多，所以，有效辨别信息的真假是一门必须课。如何分辨信息的真假，索隆哥有几天建议：

1 不管什么信息，多看几个信息源头，最好是立场和利益点不同的，互相比较。很多大V......

### 052 应届生选工作，优先大公司还是小公司？

对于应届生，能去大公司就去大公司，一个是现在的经济环境大公司更稳，小公司可能干两年就没了；另外一个大公司针对新人会有系统的培训，成长会更快，未来换工作大公司的工作经历也是加分项。所以，即使小公司......

### 051 如何快速提升复试面试效果？

和找工作一样，刚开始去面试，基本上效果都不太行的，可以找学长学姐或者水平还可以的程序员帮着模拟面试一两次。每次模拟可以发现很多问题，迭代几次，效果会提升很多。

### 050 跨考的同学上机题刷不过来怎么办？

如果没有太多编程基础，两个月的时间还要复习笔试科目以及准备面试，是很难刷到一个比较高的水平的。这种情况下建议挑简单的、经常考察的题目去刷。比如字符串查找、字符串转换、简单的动态规划这些，一定不要......

### 049 复试辅导班如何选择？

由于每个学校的复试形式都不一样，如果有报考院校上岸学长学姐办的复试辅导班，网上口碑又不错的，可以报考。一般这种院校对口的辅导班更有针对性。

去哪里找？报考院校的qq群一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
