# 体制内副业创收案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 体制内副业创收案例库介绍
> 体制内副业赚钱必看的案例库；\n100个可实操的互联网项目；\n只要99元，带你打开新世界。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[体制内副业创收案例库](https://xiaobot.net/p/Super-biggest?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|B哥（不闲聊，禁白嫖）|34人|15篇|2023-12-27|

## 最近更新
### 【15/100】0成本，卖脑子，能赚好几万

看到卖脑子，估计大家能想到的只有猪脑。但是，大家绝对想不到，下面这个奇葩操作，居然可以轻松赚几万元。当然，主角爱因斯坦也不会想到，在2023年，他的“脑子”会被标价五毛钱，月售几万个。

<......

### 【14/100】小红书虚拟资源项目，轻松月入过万

1.项目介绍

大家都知道做资料整理这个项目，小红书绝对是当前最好的平台，没有之一，一条爆款笔记，最起码可以引流几十上百人。

不管做什么项目，引流都是第一步，......

### 【13/100】小红书无货源带货，1 天赚 1 w+，纯干货步骤分享

有我微信的朋友都知道，近半年，我们团队一直在做【小红书无货源】这个项目，昨天双十一，有四五个号都出了爆款。

那么到底什么是小红书无货源？无货源=低买高卖+一件代发模式。......

### 【12/100】茅台涨价，搞钱时机

昨天茅台宣布飞天/五星出厂价格上涨20%，股价直接猛涨5%！！！

那么，茅台涨价了，我们怎么搞钱？

有钱，你就囤点，这是硬通货，是人际往来的货......

### 【11/100】网盘拉新,用对方法依旧可以月入过万

一、网盘拉新项目是什么？

大部分人都知道百度网盘，百度网盘用户量年均新增60%，可见网盘这块蛋糕巨大。所以，阿里巴巴旗下的夸克网盘，uc网盘，也加大了广告预算，想多分点......

### 【10/100】关于财富密码的一些思考（阶段小结）

什么是财富密码啊，其实答案巨简单，就四个字——情绪价值。

2021年罗振宇⽼师新年分享中提到的，这就是最⼤的财富密码。特别是，越是市场环境下⾏，越是普通⺠众在现实中挫败......

### 【9/100】思维篇：解决需求，就是钱！

每天有源源不断的人到处找项目，其实遍地都是项目，只要你有发现的眼睛，生活中随处可见，只是有的项目是线下，有的是线上，很多线下的玩法也可以搬到线上，创业这几年，操作了不少项目，也研究不少项目，大部......

### 【8/100】抖音电影票，轻轻松松月入过万，操作简单

最近发现了一个非常方便的电影票推广渠道，有人靠这个项目，日入过千。

不用囤货，也不需要和客户交流，客户自主下单后，我们就能赚取佣金。你只需要每天在抖音发发电影预告海报之类的引流视频，......

### 【7/100】让兴趣爱好帮你赚钱

-01-爱好变现的整体思路和运用案例

其实方法很简单，只要有一个爱好，谁都能操作。大概的整体思路流程：定义爱好→能力分析→寻找变现渠道→筛选渠道并尝试→变现成功后复盘→......

### 【6/100】音乐/电影资源U盘项目，月入过万毫不夸张！

今天介绍的这个项目，是借助短视频平台推广销售音乐电影资源U盘。在策略上，项目将利用短视频和自媒体等渠道吸引用户关注，进而通过销售U盘实现盈利。

在前期，通过短视频以及自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
