# 产品经理自由职业之路2022_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品经理自由职业之路2022介绍
> 2023年主题：破局，构建稳定自增长的内容和商业系统！    
    
作为探索了一年半自由职业的产品经理，接下来会用产品思维迭代商业IP，已经是小红书第一产品经理的我，希望和大家一起更快的成长~    
    
本专栏在12月15日前，只需购买季度档99元，即可永久获得2023年专栏的阅读权，含专属社群一份（私我拉）。之后涨价为149元。    
    
老用户有效期到明年的自动获得2023年专栏的阅读权。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品经理自由职业之路2022](https://xiaobot.net/p/superhuang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Super黄|97人|300篇|2022-12-27|

## 最近更新
### 【系统搭建05】小红书账号破千复盘

看了下，有两周没更新了。。。

最近最大的事就是阳了。

从上上周五开始，也没有那么久才康复，但转阴了后浑身不得劲，就很懒很困，每天就想睡，所以一......

### 【系统搭建04】小红书涨粉后的复盘

今天小号涨粉了，昨晚11点是44粉，截止现在18:35分，已经514粉了。

一天的时间，基本涨了500粉，基本是来源于两条最近发布的笔记内容，但是这个过程其实蛮有意思的......

### 【直播复盘】周末两场直播

左图是今晚的直播数据，主题是《产品经理的尽头》

右图是昨晚的直播数据，主题是《热点运营背后那些事》

其实我个人更喜欢热点运营，因为完全在我的视野外，很有趣，......

### 【系统搭建03】最近5周，通过小报童赚了1.2w~阶段复盘

构建知识资产

在收入模块里，如何打造被动收入，有一招我一直在琢磨，学习和实践，在生财看到了小报童案例库得到了一次启发，又在即刻看到了IDO老徐后，获得了比较明确的验证，......

### 【日常思考】今天聊了四波人：系统的重要性

倒是愈发的觉得，系统的重要性。

系统提供了稳定性、确定性。

要么自己构建系统，要么自己加入系统。

### 【日常思考】先坚持一阵再说

很多事情在初期总是最难的。

今天（12月2日），算是工作室起步的第二天。

照例是白天忙的昏天暗地，到了晚上觉得腰背有些不舒服，肯定是坐得太久了......

### 【日常思考】利好总会到来

最近听闻YQ会逐渐放开，好事啊，HS不用天天下楼做了，孩子也要能上学了，相信经济也会逐渐复苏。

今天是繁忙的一天，把脚本生成图片，单这一项工作就花了2个小时，第一次找模......

### 【系统搭建02】产品经理工作室正式成立

上篇讲了开始搭建这么个工作室：xiaobot.net/post/7ad6dde5-f2d5-444a-ac1d-adfa0e52120c

昨天晚上开了次......

### 【系统搭建01】产品经理成长工作室即将成立

今晚开一个视频会议，和产品分析训练营的同学们交流一个话题：

Super黄产品经理工作室启动，目的是为了本专栏2023年的目标：破局！构建稳定、自增长的内容和商业系统

### 【洞见时刻01】用数据清晰复盘

最近在术上面增加了一把利器：飞书的仪表盘

过去我是一个月才整理一次收入数据，在漫长的30天中，基本不清楚自己的收入情况，往往是到了月底一算，冷汗下来。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
