# 涨粉，打造个人IP，变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 涨粉，打造个人IP，变现介绍
> 作者：苏三，浪迹几家大厂，知乎10级，掘金签约作者，腾讯云最佳作者，阿里云专家博主。\n\n全网有十几万粉丝，有2000+的付费用户。\n\n这个册子包含：公众号、B站、知乎、CSDN、今日头条等多个平台，涨粉的技巧和推广的方法，或许真的能够帮助你快速涨粉。\n\n也包含了一些优质文章的写作技巧，打造个人IP，以及流量变现的方法。\n\n本册原价399元，现价14.9元，永久买断，有60篇文章。订阅量每涨200人，会涨10元。\n\n加我微信：li_su123，拉你进小报童陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[涨粉，打造个人IP，变现](https://xiaobot.net/p/susan_001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|苏三|317人|40篇|2024-05-26|

## 最近更新
### 3.11 如何利用朋友圈引流？

对于粉丝数量比较少的小伙伴，朋友圈是引流到公众号或者其他平台的有效途径。

我刚开始也是通过朋友圈，社群和投稿做起来的。

朋友圈是......

### 5.3 社群如何变现？

社群包括：QQ群、钉钉群、微信群等等各种群。

我创建了很多社群，也变现过，但是不多，还是跟大家分享一下。

社群分为两种：

免费社群......

### 3.7 遇到抄袭怎么办？

在写作的过程中，遇到文章被抄袭是非常常见的问题。

我也经常被抄袭。

有时候早上在公众号上发布了一篇原创文章，下午就被搬运到了CS......

### 3.6 遇到黑粉怎么办？

无论是写文章，还是制作视频，或者直播，都有可能会遇到黑粉。

网上有很多杠精。

如果你写入门级的文章，他们会说没有技术含量。

### 5.5 掘金上如何变现？

我在掘金平台发表文章，已经有几年的时间了。

目前有5000+的粉丝，等级达到了6级，之前经常活动周榜和月榜优秀创作者荣誉。

可以说一下，资深的......

### 3.7 如何投稿？

对于一些新的公众号号主，投稿是必经之路。

我刚开始也经常投稿。

投稿的有两种：

主动开白名单。

主动联系......

### 3.6 如何转载？

我看到一些好的文章，是非常乐意转载推荐给粉丝的。

那么，要如何转载呢？

目前有两种：

到技术网站上复制文章，加上链接和作者。

### 3.5 如何互推？

我们在运营公众号的时候，想要快速涨粉，互推是一个非常有效的手段。

我在做公众号的前两年，经常互推。

互推有两种：

互推车

<......

### 5.4 今日头条如何变现？

今日头条作为一个热门的新闻资讯平台，为我们提供了多种赚钱机会。

今天这篇文章，就给大家一起聊聊，咱们在今日头条上要如何变现赚钱。

内容创作：

编程技术分享： 利用今日头条平......

### 3.4 如何引导读者点赞和转发？

我们平常写的文章，发表到各大平台之后，要想获得更多的阅读量，就要尽可能触发平台的推荐。

大部分平台会根据读者对文章的点赞、转发、收藏和评论等多个因素，计算一个综合得分，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
