# 穷小子的互联网赚钱笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 穷小子的互联网赚钱笔记介绍
> 想做副业、自媒体、轻资产创业的朋友。\n\n一定要订阅此专栏，提高成功效率。\n\n至少会更30篇笔记，绝对物超所值。\n\n一个穷小子的互联网赚钱笔记。\n\n相信你看完一定会大开眼界，提高认知。\n\n正常价399元，内测价10元（一次订阅，永久有效）\n\n满100人订阅，涨价至39.9元！\n\n订阅福利：\n截图支付记录，加微信  
296958128 \n\n相信看完一定对你有所帮助，不再被形形色色的项目迷乱你的双眼。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[穷小子的互联网赚钱笔记](https://xiaobot.net/p/suyuchenbiji?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|苏雨辰|1人|9篇|2024-06-18|

## 最近更新
### 第九篇；怎么日赚1000元？

日赚1000元，简单吗？

简单。

卖点有了，每天做15个高清视频，往外发就OK。

每天做15个高清视频简单吗？

超级简......

### 第八篇；为什么每天写100条文案超级简单?

每天写100条文案简单吗？

不简单。

要是每天找100条文案简单吗？

简单啊。

嗯。

怎么找啊？

关注的同行......

### 第七篇；所谓的成熟，或许就是接受自己的平庸。包括接受父母和子女的平庸。

以前我从不鼓励大家去打工。现在我老鼓励大家去打工。就是很多人，确实适合打工。

创业，不是说你有执行力就行了，你还得有脑子，有战略耐性。

打工呢？简单，听话，......

### 第六篇；所谓的胸怀，就是拿出名和利，做资源共享。共勉之。

把自己变成参天大树。

抵御风险的能力非常弱非常弱。

唯有把自己变成小树林小森林才能“基业长青”。

比如腾讯，开始做项目，谁项目牛逼，我就复制谁。

......

### 第五篇；不方便放大的事儿，都搞不到钱。

用软件搞定的事儿，就用软件搞定。用软件能提高办事效率。大家做同样的事儿，不就是比谁办公效率高吗？我是遇到麻烦了，不断找软件，不断找软件。找的软件多了，体验的软件多了，也就知道了什么叫“这个事儿能......

### 第四篇；现在我刷抖音，我发现任何一个项目都超级卷。

现在我刷抖音，我发现任何一个项目都超级卷。

卷到我现在都不愿看抖音。

现在我刷抖音，会焦虑。

我可以一直做抖音，但我不愿刷抖音。

也不知道是不是年......

### 第三篇：赚钱就是靠执行力

为什么我说赚钱是靠执行力？

01.我有个朋友跟我干，第一个月，我让他干啥，他就干啥。30天赚了4000多。第二个月，他想自己干。可是不愿意天天发帖聊VX收钱了。

......

### 第二篇：赚钱的核心秘密就是疯狂迷恋一个人

为什么我说疯狂迷恋一个人，就是赚钱的核心秘密？

01.如果自己迷恋自己，有车有房了。OK，继续迷恋自己。如果自己迷恋自己十几年了，还混得什么都不是，是不是......

### 第一篇：赚钱要养成善变的习惯。

我在创业初期，非常善变，什么赚钱，我就干什么，无关道义和良心，只要不违法就行。

我做项目，为什么善变？

01.我有强烈的忧患意识......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
