# 树熊的成长经验与逻辑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 树熊的成长经验与逻辑介绍
> 哈喽，我是树熊。\n大专酒店管理毕业，转行广告、新媒体行业；\n从月薪3000的活动策划助理，到月入2w+的新媒体人；\n\n从纠结、内耗到0基础学会写作、运营、自我成长；\n一个普通人，把这7年的成长经验和成长逻辑都记录在这。\n比如转行、工作等等的，我都会总结出来。\n\n价格：初定为13.9元，暂定每多50人，增加3元。（现在250人，定价23.9元）\n内容：专栏每周更新1500-2000字，至少更新12万字。\n适合对象：18-26岁在大学、工作、自我成长上迷惘的朋友。\n\n希望我们能找到自己的节奏，一起进步。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[树熊的成长经验与逻辑](https://xiaobot.net/p/SXSXSX?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ng|336人|30篇|2024-10-15|

## 最近更新
### 「生活碎片12」：你“差”了什么？

1.

赚钱有4个“差”，信息、认知、执行、竞争。

1）信息，我知道的，你不知道。

我老家产砂糖橘，批发价普遍在1-1......

### 「生活碎片11」：新媒体这行业，还能做吗？（下）

四、为什么我依然推荐从事新媒体，特别是学历不太好的人。

在新媒体做到第7年了，我依然觉得新媒体有几个优点，值得大家考虑。

1、新......

### 「生活碎片10」：新媒体这行业，还能做吗？（上）

对于新媒体，大部分朋友的理解分为两种：

前者自己做帐号，即自媒体；后者是把它作为正职工作。

这次，我们讨论的是后者为主，穿插一些关于前者的情况......

### 关于工作（7）：选择重要，还是努力重要【下】

三、

接上面聊到的，关于努力的程度。

套用老话：很多人努力的程度，根本轮不到你去责怪选择。如果努力也是分级别的：一般努力、挺努力、极度努力、拼......

### 关于工作（7）：选择重要，还是努力重要【上】。

虽然这是在聊工作，但有些时候，它能代入我们人生的大部分时候。

这确实是一个先有鸡，还是先有蛋的问题。有一些朋友在分析这个问题的时候，往往会“单边论”，非黑......

### 「生活碎片9」：口红效应&新消费。

（以下文章首发于人生无限社群。）

“口红效应”是一种有趣的经济现象，它指的是在经济不景气时期，口红的销量反而会上升。

这一现象背后的经济规律......

### 「生活碎片8」：聊聊“产能过剩”。

（以下文章首发于「人生无限」社群）

最近可能618来了，所以看到的品牌推销信息比较多。

有点意外的是，打的折扣出乎意料的大，比如zara，29......

### 「生活碎片7」：闲聊，关于“正宗和不正宗”。

（以下文章首发于「人生无限」社群。）

今天中午，蒸了一条鱼，只放了姜。

然后有一位朋友说：“怎么蒸鱼没葱？”

我就拍了一个照片给她......

### 关于工作（6）：不是找到喜欢的工作，而是创造喜欢的工作。

结合最近直播和之前公众号写的一些思考，

整编了一篇文章，聊「喜欢」和「工作」的。

本篇接近6000字，需要你15-20分钟左右的阅读时间。

### 「生活碎片6」：闲聊，关于两种性格的处事方式。

我爸妈是两种性格的人。

我爸是那一个想很多，自己会预设很多问题或者环境，做好很细的计划，想要每件事都刚刚好，然后又因为这些东西，然后劝说自己放弃做很多事情......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
