# 事业笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 事业笔记介绍
> 聊些生意里，不适合公开在公众号里聊的内容。    
    
不时会布置一些专项的生意训练题。    
    
如果你根据阅读的内容，有启发了，去实践后，回到“专栏”里留言你的思考和疑问，我会在留言区答疑。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[事业笔记](https://xiaobot.net/p/syjs2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|二哥|103人|85篇|2025-01-18|

## 最近更新
### 打造指数级增长，获得优质资产

这篇文章适合已经有比较好的现金流、科技类知识结构、团队人才储备的老板们看，阅读请谨慎。

在陪朋友梳理起业务发展，提供了将天花板从5个亿，提升到10个亿的“具体运营模式思......

### 如何评估一个人是否值得研究

虽然知识我们可以通过“书”、“视频”来学习，但“做人做事”这种我们每天都会用到的实践技能，最好的学习方式，还是通过人。

以下是我自己建立的，一个人是否值得研究的评估标准......

### 一无所有的年轻人，被忽略的优势

如果问，做生意最重要的是什么？

可能很多人会说，资源、金钱，或者别的。

我在观察了大量样本之后，发现这些都不是最决定性的。

### 做大生意的人有哪些特质

初次合作会谨慎

哪怕是很稳的资源，也会一点点的释放。

先谈小的能做到1的项目，再说后面“10”倍甚至“100”倍的项目，自己在其中可以起到的推动作用

......

### 从稳定的生意模型获得收益

朋友做煤炭交易的生意有几个年头，生意模式很简单，把煤卖给火电厂。

因为经常和煤炭领域中，各个生态位的人打交道，所以我知道这类生意的稳定程度，在这个生态里找到一个好的位置，经营效率高，......

### 经济下行期，如何跨行进入上升期行业

在“事业追踪局”即将播出的“如何筛选机会”的这一期播客里，Irene还提到了一条，进入一个新行业，很重要的考虑因素——做这个事情的可持续性。

一般来讲，在一开始接触一个新行业，或者想......

### 持续留在牌桌上的特质

如果说，上得了台面，已经是很多人做不到的事情，那么，持续的留在“舞台”上，要求则更难。

但就我的经历，以及对身边朋友们的观察来看，持续留在牌桌上，是有一些特质可以训练的......

### 生意的知识结构（进阶篇）——公司组建

一、愿景

小生意可以没有愿景，大生意初期可以没有，发展的过程中要逐渐清晰。

愿景的意义，除了指引公司的发展方向，还可以让创始人，走过初期最艰难的道路。

### 生意的破局之路——升维

2014年，我身边的一位前辈，在国产电动车大多还在骗补的时代里，重仓了比亚迪。

这只是他诸多提前预测准的重大事情中，可能最小的一件。

没有人能......

### 平民子弟如何抢占生意的优势生态位

这世界上很多好的位置，是通过血缘抢占的。

但幸运的是，能用血缘抢占虽然常见，但一方面，此类比率没有那么高，另一方面，有一些就算抢到了，也站不住，所以，还是留下了一些机会......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
