# 从0开始搭建个人知识体系_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0开始搭建个人知识体系介绍
> 完整记录从0到1构建知识体系的全过程，分享关键信息资料、思考逻辑、使用的工具以及最新成果范例\n\n帮助你构建属于自己的认知系统，提升从社会获取资源的认知竞争力\n\n适合人群：\n·  
容易被外界信息干扰判断，内核不稳\n· 课程资料存得太多吃灰，无法真正吸收为己用\n· 打算成为超级个体，打造自己的课程或服务\n·  
希望提高理解世界的效率，一起进阶上行\n\n定价：\n原价199元，交个朋友价19元，一杯奶茶钱\n一次性买断，持续每周更新\n\n购买后添加微信Daylight1203，备注【知识体系】\n送自媒体干货+一人企业陪伴群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0开始搭建个人知识体系](https://xiaobot.net/p/system001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|千合|25人|10篇|2024-05-18|

## 最近更新
### 009｜模型树使用问题及案例拆解

又是一个月，又是巨量的迭代更新。

过去的30天我参加了模型树创始人-兰陵王的训练营，与500位树友一起亲历了从0开始践行模型树的过程，进一步升级了自己对这一学习方法的应用。

<......

### 008｜底层框架：从终极目的出发倒推知识体系

好久不见，展文舒颜。

这期分享一个史诗级大更新：如何从终极目的出发倒推建立自己的知识体系。

全文可能有点长，毕竟会唠很多底层的思考，但你可以借此同步搭建或优化自己的框架基......

### 007｜创业经营：业务选择的逻辑

本周延续之前的资料整理计划。最有启发的是关于创业业务选择的这一部分，一些过往的知识和思考串在了一起。

考虑到大多数人都曾遇到或正在面临业务选择的困难，在众多业务中难以取舍，本周就当前......

### 006｜同步：创业经营框架的重大更新

上周开始，我迈出了清理资料收藏夹的第一步，开始粉碎消化那些沉积下来的信息。

从内容输出的角度，这个过程是零散而难成体系的——我并非是从某个特定领域出发，比如以“超级个体......

### 005｜同步：清理资料收藏夹的第一步

元宵节快乐。

这周开始正式对过去的资料收藏夹下手，每整合完一篇就大胆删除一份文件——是的，直接删除，毕竟过去看过第一遍后也再没打开过，以后也不可能，在充分消化完其中内容......

### 004｜同步：底层框架的迭代优化

新年好。

上次我们聊了如何构建单个知识树，你应该已经明白该基于怎样的原则去调整各思维模型/细分框架之间的关系。再结合之前对于单个思维模型的整理方法，基础的方法论就都在这......

### 003｜实操：构建自己的第一个知识树

上次我们展示了拆解整合单个思维模型的过程。经过实操，你应该已经体验过“把一个知识真正消化吸收”是怎样的感觉，即不再只是点击收藏/截屏保存，而是根据自己的理解变成属于自己的东西。

### 002｜实操：拆解整合自己的第一个思维模型

上次我们聊了知识体系搭建的核心工作，相信最后的3个任务你也都已经完成了。

现在我们已经具备的是：知道自己为了什么而要搭建这个知识体系，知道利用什么工具和载体来实现，以及......

### 001｜核心：确定目的、工具与基础框架

从这篇开始，我们将正式开启对知识体系的思考以及具体的搭建工作。

现在已经明确的是：我们需要一个知识体系，去将重要但又零散的知识整合沉淀到一起，理清其间的逻辑关系，在迭代......

### 【读者须知】

朋友你好，我是千合。

感谢订阅这个专栏，也很高兴你同样选择了终身学习、选择了一条难而正确的路。

作为栏目的开篇，我们不会很快进入具体的知识体系......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
