# 小白AI视频入门课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白AI视频入门课介绍
> 为想学习 AI 视频的小白提供保姆级教程\n\n作者小鹿：前腾讯高级工程师，现人工智能与机器人研究院 AI 工程师。4 万人付费 AI 社群初创合伙人，万人  
AI 视频行动营教练，具有丰富的 AI 视频共创和商单经验。\n\n价值 299 元，限时 10 元买断制，一次付费，永久查阅。\n\n订阅后添加微信  
sparkxiaoniao1125，凭截图拉你进读者交流群，领取价值 499 元的《AI 视频使用手册》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白AI视频入门课](https://xiaobot.net/p/systemdesign001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|偷影子的麋鹿🦌|64人|11篇|2024-07-10|

## 最近更新
### 可灵｜让国画动起来

同样用可灵的图生视频功能，以下是一些案例

由于小报童无法插入视频，完整视频请看飞书文档

m09h0di5mqp.feishu.cn/docx......

### 可灵｜复活梵高画作

油画相对来说比较难生成期望中的动效，特别是画里只有风景的话会比较抽象，下面的动效也抽卡了很多次。

由于小报童没法插入视频，完整视频请看飞书文档

https:......

### 可灵｜运镜控制

目前也只能在网页端的文生视频功能下使用镜头控制这个功能

可灵运镜测试案例如下，说实话这画面有些变形，以下为视频画面截图

提示词：一个小女孩在广......

### 可灵｜首尾帧

本功能需要登录可灵的网页端才能使用 klingai.kuaishou.com/

在 AI 视频生成中，「首尾帧」功能，是以用户利用「首帧图......

### 可灵｜视频延长

对生成的视频再延长 5 秒，支持多次续写（最长三分钟），可以通过微调提示词进行视频续写创作。

如果使用不恰当的提示词描述，画面会走形或者失控，下面这个案例可以给大家参考......

### 可灵｜图生视频

上传任意一张图片，可灵可以生成一段 5 秒的视频片段，添加提示词可以控制图片内元素的运动。官方给的提示词模板如下

提示词 = 主体 + 运动，背景 + 运动 主体：画面中的人物、动物、物......

### 可灵｜文生视频

输入一段文字描述，可灵可以输出 5 秒的视频片段，对应你输入文字的画面。

以下是官方给的输入提示词模板，在这个场景下提示词指的就是中文的文字描述。

提示词 (Pr......

### 可灵｜使用流程

App 端

下载快影APP，打开APP，点击”AI创作“->”AI生视频“，依次输入分镜描述即可。目前可灵只能生成 5s 的视频时长，可以通过延长，最多可以生成 3
分钟视频。......

### 可灵｜安装和申请

第一步

官网链接：kling.kuaishou.com/

按照下面图片的操作指引，下载快影 APP，然后找到 AI 视频的入口......

### Runway | 文字特效

这次 runway gen3 的更新，目前只开放了文生视频的功能，生成视频的时长延长到 10 秒，想体验的朋友可以使用魔法点击以下链接

runwayml......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
