# 投资实战派：框架、方法和案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 投资实战派：框架、方法和案例介绍
> 这是一个持续更新的投资实战知识库，适合正儿八经想学习和了解投资的朋友，对自己的钱严肃的人，适合从理论到实战的过度环节。    
    
专栏内容：    
（1）不同投资策略边界、方法、代表性基金经理、具体策略    
（2）互联网、新消费、周期等行业和公司的研究、方法更新、财报点评等    
（3）上市公司的调研纪要、基金经理的沟通记录    
（4）好报告、好年报、读书笔记整理    
    
目前在写一本投资研究方法的书……  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[投资实战派：框架、方法和案例](https://xiaobot.net/p/syzbl?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王永庆|190人|210篇|2025-01-13|

## 最近更新
### 209篇：不同投资者的世界观差别巨大，具体有什么区别呢？

可以听下投资实战派的第93期，同时看一下shownote

第386篇，发布日期 2025年1月13日

以下本期播客的内容回顾（风险提示：通义听悟AI识别，未校正，以播客内......

### 208篇：一篇关于安踏的纪要

会议要点 1、安踏主品牌 Q4线下流水表现：Q4线下流水能达到低端水平，相对于Q3和Q2有所好转，同店同比负增长状态在收窄。
Q4环比情况：Q3终端流水约110亿，Q4约119亿，环比增长......

### 207篇：对一位ON跑店长的调研简要记录

调研兑现为：5年以上体育行业门店从业者，21年起是ON跑门店店长

简要记录如下：

on跑

on跑（国内定位：穿搭风格、商务精英，如金融行业，逼格，不做大众，......

### 206篇：永辉的调改与扬弃

在上一篇《胖东来的调改方法论》中系统论述了胖东来的思路和方法，本文具体聊一聊永辉目前的调改和扬弃。扬弃是一个哲学名词，大义是好的部分要继续搞，差的部分要抛弃掉。上周，我和周鑫录了一期播客，更具体......

### 205篇：胖东来的调改方法论

最近几年胖东来一直在帮助友商做调改，具体的信息可以在胖东来的官网上可以看到，于东来本人多次分享了调改的方法论，本文仅是归纳。

于东来的调改方法论：

1、调改的目标

......

### 204篇：港买入Nike100亿的人，详谈了他的投资逻辑

hi，我是永庆，最近把公众号名字“永庆投研”，修改为“实战派VI”，VI指价值投资Value Invest，公众号不允许修改为“投资实战派”。

公众号“实战派VI”+投资播客“投资实......

### 203篇：体育赛事、明星和体育品牌的结合

体育鞋服行业的：安踏、Nike，当前的估值是值得研究的，看起来还是在左侧或底部区间，右侧的明显好转好还没有明确迹象（如去库存情况、需求复苏）。

研究这个行业的时候，需要了解：赛事、明......

### 202篇：单品牌vs多品牌，爱马仕与LV集团、Nike和安踏、苹果和小米

单品牌还是多品牌，不是最重要的，而是能否形成某种共性的东西。

代表性的单品牌公司VS多品牌公司，如爱马仕与LV集团、Nike和安踏、苹果和小米。

爱马仕、Nike、苹果都......

### 201篇：私募基金沟通，只投成长类资产，如何构建竞争优势？差异化的投资策略和投研管理

本周回上海后，与一个基金经理线下面基，这家基金有明显的差异化投资策略和投研管理，即：筛选的目标公司差异化、实现目标的过程差异化。

具体来进一步聊一聊，他们是怎么做的？

1......

### 200篇：首次打卡胖东来

最近一段时间，胖东来、永辉、名创优品、奥乐齐、costco等大家关注度很高，于是在老家的最后几天专门带家人去来一趟许昌胖东来天使城店。有几点，有意思的观察，记录如下：

1、胖东来的自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
