# 文旅运营模范生笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 文旅运营模范生笔记介绍
> 你好，我是喜乐多。\n\n运营能力是一种面向未来的能力，只有运营才能真正盘活资源、资产的价值。所以，你值得订阅我的专栏。\n\n【自我介绍一下】\n\n我是一名独立文旅策划师，专注于1000亩以下的农文旅/自然体验/森林康养型文旅项目的策划设计。我的优势在于注重品牌思维、运营落地，擅于挖掘在地文化审美意义。\n\n我主理的策划方案，落地性在100%，方案受到行业翘楚及业主的好评及认可。\n\n我目前长期担任杭州象外文旅集团十里芳菲、河南中汇文旅集团的咨询顾问，提供投资项目策划、项目路演、品牌宣传等陪伴咨询服务。\n\n同时，我也是十里芳菲花信风在地风土文化项目主理人，从2021年开始与十里芳菲建立了长期合作关系，负责花信风在地风土项目的策划、设计和运营交付，目前花信风自然学堂在江西十里芳菲钓源古村正常运转。\n\n本专栏是本人的专业思考笔记，我一直以观察、对标、学习的视角，在研究记录十里芳菲、松赞等优秀运营企业的各种行为。\n\n跟高手学，一日千里。我就是好好运营的寻宝官，一起来走进产品运营力集锦吧  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[文旅运营模范生笔记](https://xiaobot.net/p/t?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|喜乐多｜张耀天|1人|24篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 从郑州前10的文旅项目，看到文旅运营的平均水平

网上有一个名单，郑州前10的文旅项目

只有河南

华谊兄弟电影小镇

银基动物世界

方特梦幻王国

伏羲山景区

少......

### 十里芳菲创始人目前还是这个品牌的最强引力

蓓姐，是个知名人士

她身上很多光环，比较吸引人的标签是湖畔首期学员，与杨澜、王潮歌一起获得的中国10大品牌女性。

中国顶尖商学院她都读过了，她人脉很广。很多......

### 运营前置的策划和传统策划有啥区别

首先，我觉得什么是传统策划，就需要定义一下

文旅咨询行业，前20年，策划是不被人待见的，因为策划都无法落地，所以之前市场没有需求去单独做个策划，而是直接划红线范围做规划......

### 2个生活细节里的商业原理

1.个性化需求，个性化的颗粒度怎么划？

我家四口人，在洗澡用沐浴露这个需求场景里，我发现真的很碎片化。

爸爸，有3瓶沐浴露

妈妈，有2瓶沐浴露

大......

### 没有农业基因的十里芳菲如何从0到1做农业（流水账见证版）

十里芳菲没有任何农业基因，也没有资源，我围观并见证了十里芳菲怎么做农业起步的。先做一个记录，怕忘记，后面再总结规律。

一、起步的时候：和普通农民种地没差别

......

### 优秀的文旅运营商，都是会和政府合作的

如果是做文旅目的地的投资和运营，这是重资产、回收成本周期长的一个生意

过去，地产商搞文旅项目，靠文旅项目勾地，而运营赚不了大钱，靠地产补血，这种日子尚且也能活。但现在大地产商几乎都要......

### 十里芳菲的品牌基石是一个高价值的好问题（上）

一、问题的提出

我对十里芳菲这个品牌，我有自己的一个解释。

其实是芳菲这个品牌时间不长，19年才真正的开始运营，到现在也不过是四五年的时间，但是为何十里芳菲一登场就是行业......

### 从品牌愿景到运营执行，中间的指挥棒是什么？

十里芳菲要构建一个能够让人去修复生命的一个生命力到场的幸福村落，这个品牌愿景决定了我现在的运营组织的动作都是什么。

内容的聚合与自我消化

### 十里芳菲的品牌基石是一个高价值的好问题（下）

我自己觉得好问题是非常重要的，好问题就是时代的红利，如果我们没有识别好问题，高价值好问题的能力，其实换句话说就是我们没有识别什么是我们能借助的天时的一个能力。

那回看十里芳菲它的一个品牌成长历程，从早期花间堂去踩中了一个根本的一个好问题，是中国有那么多的古城，那么古城里面的古院落如何修旧如旧，如何在保护中挖掘它的商业价值，这是当时那个时代的一个具有红利趋势能的一个好问题。

现在是我们都知道乡村振兴是一个大的红利，可是要在大的红利里面要拎出来一个自己能够去不断引领自己去回答的具体的好问题，那十里坊会拎出来的是说究竟乡土如何复兴？在乡土复兴里面，乡村振兴里面，其中有一个是乡土的振兴，乡村和乡土不一样，乡村它是一个经济体的空间概念，而乡土它又在经济体的空间概念之上加上了文化的一个元素，所以是乡土是一个文化共同体的单元。

那么十里芳菲是粘出来自己擅长做的文化方向来说，我如何到一个村落将它的乡土进行复兴。那么在乡土复兴里面十里芳菲又提出说，我们如果站在未来30年的尺度再来看乡村，那么未来的乡村应该是什么样子的？那么因此带着这样的一个这个问题是李芳菲自己给自己开辟的一个在红潮趋利趋势下的一个独特战场，那么因此就聚焦到说我要做的一个归来的村落，它是什么样子的呢？它一定是环境生态，然后被重新的修复治理农业的生产方式，我们是自给自足，回归到传统的自然农耕的这样的一个自循环生产体系里面来。

而在这里的人或者是自给自足，和自己生命修炼的这样的一个丰盈的生命力道场，所以就构建了一个问题和一个问题，下面带着的答案，在好问题的带领下，就会有三个方向上的一系列的具体的实践，具体的实践，包括说我的村落的生态环境，我如何去复兴，我如何去来去重构。

因此从开始，西溪湿地的环境治理是政府在做，然后十里芳菲解决的是这个村子里面怎么去用生态的办法去驱蚊，然后怎么去进行野生动物的这种保护，因此提出的减光模式，然后做一些植被的这种野花园的配置，这些到了调研古村可能我们要有农业板块，因此就做了引入了土壤的微生物技术的改良，还有当地的这种经济树种林下经济，该通过什么样的这种生态循环系统，让它去变成林下经济作物等等这些问题都是这些细节的具体的操作层面的问题，都是在刚才说的大的红利问题下带领的，因为你谈论的是一个高价值的好问题，高价值的好问题，它就像一盏明灯一样被擎着，被举在半空中，它一定会吸引各行各路的先进的人过来给你支招。

所以我知道说设计方威这个品牌背后有很多来自大学政府背后有很多高人在指点，因此渐渐的就形成了十里芳菲为村落打造的一个理论体系。关于这个理论体系，我自己觉得我也听听蓓姐亲自给我讲过，我回头有机会会如果大家有感兴趣，我还会继续的来我们重新来有新的模块的这种分享。

**好，总结一下刚才说到好问题，好，问题背后等同于你识别出来的一个时代的红利，红利是不光是大家可以共享的大趋势，同时红利是在你范围能力范围内，你自己感兴趣，且你自己可以持续的去积累在这个方向上的好答案的一个自身的一个品牌方向成长方向。**

那么说到这个的时候，我也曾经好，所以被好问题带着飞翔的能力是非常被好问题带着组织的能力才能去飞起来。其实我觉得不光是在十里芳菲的品牌发展历程上能被解释，其实很多其他的好的项目也可以这么解释，比如说阿亚的成功，实际上他也是踩中了一个好问题，就是阿那亚是解决的是说房地产一个区位不好的房地产，然后他不是卖房地产背后的它的一个交易属性是卖你所在的城市区位的所掌握的房子背后的这种增值空间，而增值空间本身来自于说你的所在的区位给你带来的城市生活的一个各方面的福利的权益，包括教育、养老、医疗等等。

但是当时在阿那亚做的时候，中国还没有一个像样的说是文旅地产能做得好的，因为文旅地产它不具备投资属性，然后怎么去让一个文旅地产项目具备它的一个找到它的内在的价值，并且内在的价值能够不断的去给业主带来好的回报。

所以于是就马云他其实是阿那亚其实他是抓住了这个问题，给出了自己的答案，做这个社群，通过做这种把寻常的海边的风景，通过做精神性建筑，来让它具有稀缺环境，具有这种感召力和稀缺性，又同时做社群，形成这种新的这种小众思域的文化共同体，让大家对一个地方有归属感，然后又开始做业主的生活系统，最后做戏剧做文化，然后给这群人做社群，最终还是要回归这种一群人的小众的文化群体的共识，也是做成了内容型的一个运营的机构，其实也是被一个问题带着走的。

而现在我们都知道的湖州的莫干山，它的走红其实并不是说那是两山论的诞生地，其实它的发展也是因为它回答了一个我们全世界人民都想知道的问题，城乡差距如何缩小，然后如何实现共同富裕，所以莫干山所发展的这种乡村产业和乡村旅游经济的做法都能我觉得这个是可以被解释的。

好问题的识别能力，好问题的识别，好问题被判断一个事情是不是好问题，是看他背后有没有就是回应这个时代大家更多人都关心的一个问题。

### 如何让员工自己自觉自己的身份是村民而不是员工

先来聊一下，我为什么会去观察十里芳菲的组织设计与管理。我发现，再好的策划方案都仰赖文旅产品落地运营的最后一公里，而这最后一公里会不会走迷路，主要是取决于运营企业的组织能力。

&nbs......;


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
