# 小西里的奇妙历险_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小西里的奇妙历险介绍
> 这是一份个人奇妙经历+低消费旅行旅居分享\n这份旅居指南并不旨在教你省钱苦哈哈地旅居穷游。\n相反有时候你越想要省钱却越要花更多的钱，时间，精力。\n我希望能通过这份旅居指南，不仅让你学到一些省钱的方法，而且让你深入觉察你的行为模式和思考模式，你是如何对待自己、他人、金钱、食物、和世界的。\n\n​社群权益\n1.小西里的低消费旅居指南​和旅行攻略各一份（一周两更）\n​2.有任何想了解关于旅居的问题，欢迎随时提问哦~\n3.未来在各个城市会不定期有线下交流活动！\n\n比如会分享的奇妙经历有：\n1.155的我还有镜头恐惧症是怎么当上商拍模特的?\n2.只有高中学历的我怎么入行影视行业?\n3.一年拍了9部电影，素人怎么做资料找组训接通告?\n4.高中毕业后我做了30份不同的职业收获哪些街头智慧？\n5.我的奇妙dating往事...\n………...  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小西里的奇妙历险](https://xiaobot.net/p/Talk?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小西里|32人|18篇|2023-04-23|

## 最近更新
### 香港路线和一些观察

这张图是我在香港旅拍时做的一条路线，主要围绕中上环一片。

我们昨天是从福田口岸通关，坐地铁到大学站，逛了香港中文大学和从红磡散步到沙尖咀。

来......

### 香港漫游攻略

### 三月，我的11条感悟。

我的三月是由阴雨和眼泪组成的，记忆里整个月都是黏黏糊糊的，每次想写点什么时，总会被郁郁的阴雨裹挟而深陷其中。

三月度过了一些艰难时刻，我曾以为我走进光便不会再回到黑暗中......

### ［阅读推荐］《偷师学艺》

早上我在第九位沙发主的家里看了这本薄薄的创作指南《偷师学艺》。很受启发，分享其中的一些摘录。

### 母胎solo也能用到的约会SOP

事情是这样的，最近看恋综有点上头，​于是下午睡醒后随机抽取了一名男嘉宾和我dating。

最近几次主动的dating让我摸索出了一套约会SOP。

​（现在回......

### ［散步观察］广州黄埔古港

【散步观察】广州黄埔古港

下午和@彭晓一 一起去洞洞家吃饭。

在碰面前我踩着单车随着逛了逛，真的好舒服！这里路边随着散落着很多凳子，有很多居民坐着闲聊，或者独自发呆。

### ［散步观察］广州杨箕

早上和第七位沙发主一起去杨箕吃泰国菜和散步。

【東·山海】推荐指数：⭐⭐⭐

我点了海鲜冬阴功29，她点了肉骨汤36。我觉得都还不错的，不会很辣，肉骨汤加了白......

### 200元江门两日游自由行推荐（一）

现在我在去广州的路上，早上真的能量和行程都非常顺畅，昨天太累忘记定闹钟，一觉自然醒，发现离去广州的巴士还有10分钟，而我定38块一晚的酒店过去1公里，洗漱收拾好打车过去刚好踩点上车。

### 江门旅居奇遇（二）

最近电视剧《狂飙》很火。也带火了狂飙的取景地，我来江门旅拍，没想到我住的附近就是取景地，这边真的是广深周边游周末游的好去处，周末的人流量非常大。

这边的建筑非常的有特色......

### 江门旅居奇遇（一）

最近电视剧《狂飙》很火。也带火了狂飙的取景地，我来江门旅拍，没想到我住的附近就是取景地，这边真的是广深周边游周末游的好去处，周末的人流量非常大。

这边的建筑非常的有特色和年代感，于是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
