# 程序员玩转面试_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 程序员玩转面试介绍
> 我是炭治，没有名校光环，没有大厂背景，程序员群体中的普通Coder。\n\n今年5月份，逆流而上，1个半月，面试40+场，最终拿下7个offer，最高涨幅近40%。\n\n总结了一套面试技巧、打法，助力程序员求职之路。从简历的细节，到给面试官设置陷阱，和HR斗智斗勇，优雅谈薪。\n\n看专栏，跟着做，早日拿offer。\n\n限时内测价  
10 元，满 100 人涨价至 19.9。\n\n订阅后，加微信 tanz025，发支付截图，拉你进「玩转面试」专属微信群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[程序员玩转面试](https://xiaobot.net/p/tanzinterview?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|025 炭治|43人|36篇|2024-01-10|

## 最近更新
### 34.跳槽要把握好离职日期

离职的时候，注意把握好离职日期。

公司一般是15号缴纳社保、公积金。

当月离职，当月的社保、公积金公司都会为你缴纳。

### 33.被裁了，面试时候怎么说

最近一大波裁员潮，我身边也有伙伴不幸被裁的。

那么面试中被问到了怎么说？

先说一个现实的情况，被裁的人在hr眼中是什么样的。

### 32.巧用AI，提高效率

AI出现的时间已经不短了，其实不止在日常工作中，在面试中用好了，也会是一大助力。

以前面试完复盘的时候，遇到不会的问题，第一时间可能是问百度，高级点的问谷歌，或者git......

### 31.薪资低，能学到东西，要不要去？

对于我们这样大部分技术人来说，听到能学技术，很多人可能会被吸引。

其实这里面有一个很实际的问题，容易被忽略，就是薪资倒挂。

在职场很常见，就是......

### 30.被问到频繁跳槽的原因

一年跳三次难看不难看，取决于公司的性质。

要是毕业入职微软，3个月后被挖去高通，又过6个月被挖去苹果，猎头只会觉得这个人太牛逼了。

所以对于大......

### 29.面试被问到知识盲区怎么回答？

在面试过程中，经常会遇到面试官问的问题刚好不会。

那该怎么去做才能更优雅点呢？

每次我都是这样处理的：有个短暂的停顿，然后先如实说，自己确实没......

### 28.一个关于背调的小坑

大公司不用说了，基本都要背调。小公司也是，薪资流水、学历证明，样样不少。

如果自己经历没有问题，和之前同事处的都还行，尽量都写真实的信息，提前通好气就行。

......

### 27.和 HR 谈薪资技巧

历经千辛万苦，终于到了谈薪资这一步了。

先说一个问题，简历上要不要写期望薪资？

根据我的经验来看，尽量不写，不要过早把底牌暴露给 HR。

### 26.HR 问：你还有什么要问我的？

一定要问，不要显得自己像小白一样。

给 HR 一种感觉，我很老成，别想糊弄我。

针对 HR 可以问一下几个问题：

薪酬结构，五险一......

### 25.面试官问：你还有什么要问我的？

别随便问问，或者干脆不问了。

不要放过任何一个能 装B 的小细节。

针对不同的面试场景，我总结了以下：

技术一面


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
