# 淘宝蓝海虚拟产品108式_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 淘宝蓝海虚拟产品108式介绍
> 玩转淘宝虚拟产品开店，低成本创业，轻资产创业，如果你想靠淘宝开店卖虚拟产品赚到钱，那么这个专栏可以帮助你快速起步。    
    
本专栏不仅教大家如何开通淘宝店铺，如何上架和自动发货等并会提供108个淘宝虚拟蓝海产品供大家上架出售，都是精挑细选不违规的产品，部分产品也是我自己一直在操作的产品。    
    
快速学习，精准复制。    
    
原价598，限时特价49.9（一次订阅，永久查看）    
    
每满300人涨价10元（已从19.9涨至49.9）    
    
满1000人继续翻倍涨价    
    
订阅后加我微信发支付截图，提供微信群（群仅做交流，不提供任何培训指导）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[淘宝蓝海虚拟产品108式](https://xiaobot.net/p/tb108?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿拉丁叁心笔记|1181人|153篇|2024-08-18|

## 最近更新
### 软件掘金交流群

软件掘金交流群（马上涨价）gie9itstydy.feishu.cn/docx/HOOAdcEuFowFjJxIyi6cuvaPnPY?from=from_copylink

### 关于教程

淘宝虚拟属于烂大街的项目。

这个教程，可以说只要淘宝不倒，就永远不会过时。

如果你追求所谓的最新，最近，最火这一类的教程，那这个肯定不适合你。......

### 新建了一个小红书学科项目群

准备AII in 小红书学科

本来是打算做抖音的， 结果抖音账号实名问题，很麻烦，一个人就实名一个号，还有大号投流

我们小玩法做起来太难了

### 新出了一个闲鱼高客单价产品专栏

这个专栏主要分享一些高客单价产品

一单利润几十上百的那种产品

需要的订阅。

一杯奶茶钱，超值，出一单就回本带赚

### （多一份收益）百度网盘拉新玩法

很多人卖资料卖的超级好。

并且发给买家都是百度网盘链接。

我们以前只知道夸克网盘拉新，不知道百度网盘拉新。

现在给大......

### （重要通知）小说类产品会违规！

小说类产品，会严重违规扣12分

别上

12月1月就在群里说过了，很多人自己没经历过，就没当回事。

所以再发一则通知。......

### （高频问题）我在的交流群怎么没人交流？

有人问，我进了交流群，群怎么没人交流。

请仔细看下面几个问题。

你把专栏内容看完了吗？

你会问出专栏里面没有提到过的......

### （高频问题）我怎么不出单？

给大家一个快速出单的方法。

1，一天上30个产品，坚持一个月。

2，一天上10个产品，坚持两个月。

3，一天上5个产品，坚持三个月。

### （高频问题）如何复制我分享的产品的网盘链接？

高频问题，如果复制我分享的产品的网盘链接。

有人问，我分享的产品的网盘链接怎么复制，小报童无法复制。

第一种，电脑直接复制

### 淘宝店铺如何开通花呗和信用卡支付？

第一步，进入千牛后台

点击服务

搜索信用卡支付

点进去

点立即......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
