# 认真编辑手记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 认真编辑手记介绍
> 这里是读报teleread的编辑手记，发一些节目里没放出来的内容，和主播没出现过的样子。\r\n我们的播客：https://www.xiaoyuzhoufm.com/podcast/611a8f0a1a18cc41b56c41a9?s=eyJ1IjogIjVlN2Q2OWFlYTJmMmU1MDNjZWM0NjEzMCJ9  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[认真编辑手记](https://xiaobot.net/p/telenote?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|四楼|63人|1127篇|2022-07-01|

## 最近更新
### 【边角料】新冠作为一种语法

Harper是一本学究气非常浓的老牌杂志，太浓了，以至于我偶尔会看但几乎没有推过，毕竟essay的阅读体验都不是很好。这篇要不是因为主题，我也没打算看，后来是开了google
translate......

### 所以呢？你有什么结论？

今天逛完书展，一个念头前所未有的强：我真的需要更长更深的阅读。不是因为书展精彩，恰恰是因为它不太精彩。

可能因为逛了太多书展了，比如abc，比如年前在未来社的一个（我甚......

### 【边角料】中年人的友情

几篇讲「中年交友」的文章，这几个月来陆陆续续都有看到这个选题。最早是1月份大西洋月刊的how to make friends as an adult,
没过多久（2月）又出了一篇长报道It’s ......

### 【边角料】lurker，互联网潜水员

WIRED一直有很多专栏短文，这篇是最近印象比较深的，但也是三月份的了，总也没找到机会放。Internet
lurking就是中文的潜水，但相比于中文语境里强调只看不说，lurk本身更强调那种“......

### 边角料：比足球更足球

Bloomberg 最近有一篇专题还挺有意思的，讲越来越多美国金主投资足球俱乐部之后，引发了一部分英国球迷的担心，will American owners
make football more ......

### 编辑手记：沉默的海

我其实不知道怎么形容自己的阅读品味，因为看的也是大家都知道的媒体，纽约客 大西洋 纽时 Vox
FT之类的，都不是生辟来源。这些地方相当一大部分更新也是无聊常规文章，大海淘金罢。

<......

### 音乐这个东西还是要多听啊

在做新一期内容的时候，脑子里立刻出现一首歌。完全适用是不可能的，但反复听反复比对内容，就会逐渐明确“我要这个慢节奏” “要以手风琴为主” “配器不要太多”。

我是很喜欢......

### 哪里哪里vs谢谢谢谢

最近写英文多了，有两个感受：1 大量的阅读确实会直接影响写作手感。写的好不好另说，但起码下笔流畅度的提高是非常直接的感受。2 英文里要不惮用I, me,
my, 多用“我” “我的”会让表述更准......

### 又又一个速览

New York
Magzine这期真好，封面故事是前段时间的纽约地铁枪击案，内页的排版用了大量和封面类似的照片——站点不同、墙饰不同、人群不同，但无一不是被黑色框住的。黑框......

### 【边角料】

上一期播客里提到的Ajana教授的论文，我现在才仔细的看完。我之前以为他会讨论很多政治意涵，其实也有挺多的，是通过摆出biopower的力量，which
is 像福柯所说的 making liv......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
