# 6号旅居蒸馏器_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 6号旅居蒸馏器介绍
> 我叫六哥    
Instagram：@JasonLiu_nomad    
即刻：@JasonLiu_六    
    
大学专业系统开发，打工职业人力开发，    
混迹信息技术领域16年，有幸陪伴三家企业走向行业巅峰，    
每天思考如何帮助Leader突破自我，    
日夜琢磨如何推动组织变革进化，    
屏幕前观日月轮回，话筒前争游戏徽章，    
一度沉迷其中难以自拔，    
终觉灵魂无能自洽，心底痛苦无法抒发，    
决心存档退出游戏，放下羁绊背包出发。    
    
本想寻找文明与科技轨迹，却在不列颠领悟现代秩序，    
本想好好做个套利游民，却在巴厘岛体验身心连结，    
本想去拉美认识热辣美人儿，却执念于寻找丛林萨满，    
以为可以骑行冲浪体验四季，却沉迷于瑜伽冥想潜水手碟，    
离别时说半年后见，现在却无知何时回家。    
    
我猜，我可能歪打误撞，机缘至此，    
在Awakening my soul 的路上停不下来。    
我想，这种生活顶多算是旅居吧，    
英国四个月，东南亚七个月，墨西哥三个月，秘鲁两个月，阿根廷两个月……    
    
不打算玩地图插旗的游戏，也不适合主播带货的生意，    
单纯认为文字也许可以穿越技术周期，    
也许还能穿越傲慢与偏见，    
穿越民族和信仰，    
我只需要用心分享，    
你只需要静静感受。    
    
如果你好奇一个普通灵魂的探索觉醒之路，    
好奇见闻、感受、体验、觉知和顿悟，    
这里有很多具身认知的细节。    
    
这个时代也许不缺旅行博主、领域学者，    
更不缺道理哲思，    
缺少认真修炼的普通人，    
我只是想如实的记录一路走来的变化，    
不取悦、不求赞，    
如果这微不足道的“记录”，    
能帮助你在成长路上增加一点点面对未知的勇气，    
那就太美好了，    
也算是我不期而遇的福气。    
    
    
我暂时可能只分享三种内容：    
1\. 心路历程：从普通打工人到离开传统生活的真实体验；    
2\. 旅居感受：跨文化旅居带来的新鲜感受和学习总结（感受外在）；    
3\. 修炼感悟：在自我探索和内在修炼的漫长道路上产生的觉知和领悟（探索内在）。    
    
已有内容：    
2023年3月至今，已有52篇文章，20余万字。（继续更新中）    
频率：每月4篇，每篇3000-10000字    
    
已涉及关键词：    
探索世界：潜水、威士忌、Jazz、手碟、素食、茶、徒步、英国、巴厘岛、马来西亚、菲律宾、美国、墨西哥、秘鲁、智利、阿根廷    
探索自我：瑜伽、冥想、Vipassana、爱、萨满    
    
目前定价：    
季度订阅49元；    
年度订阅169元。    
    
感谢不期而遇的缘分。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[6号旅居蒸馏器](https://xiaobot.net/p/ThinkDifferent?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|六|42人|55篇|2025-02-11|

## 最近更新
### 出神入画感悟爱(上)

篇章五：势能

写在前面

每一次和老友聊起这两年所获，我发现自己脱口而出的总是同一个答案，完全发自内心且不随聊天对象改变，不随交流背景调整。我也同时深知，这个答案每当说......

### 蛇年第二周：自然是也

写在前面

这样写信分享近况，结合我每周的总结，似乎是一件再自然不过的事。而最美的事，往往就是那些顺其自然之事。本周最让我开心的，大概是阅读与交流，一边细品《红楼梦》，一边和小蓝深入探......

### 瑜伽日习小得

写在前面

自从持续练习阿斯汤伽瑜伽，粗算已有半年，虽然期间有段时间曾三天打渔两天晒网，非常惭愧，但最终也算成为了自己日常作息的稳定一环节。每每有一些小小的心得，有时和身边人叨叨几句，......

### 蛇年第一周的信

写在前面

你们好，太久没有和朋友们席地对盏，有很多事情持续进行着，我想也许关于近况，偶尔写写也是挺好的形式。这种信笺的方式，与我而言轻松自在。关于一些行走涉及的地点和爱好等专题，将会......

### 新版开篇

Hello， 很久没见，你们都好吗？

转眼间，我在加拿大已经住了四个月。 去年四月从阿根廷离开到智利，之后辗转哥伦比亚、巴拿马、危地马拉、澳大利亚，在去年九月底到达加拿大。

在行走中发布的文字，停在了阿根廷。脚步从未停止，身心也在持续成长。我必须承认，曾经一度不知如何继续写作，每一篇文章都停在某个阶段无法继续。究其原因，主要是我内在的系统在快速变化，每次落笔续写某一篇未完成的文字时，都和上一次停笔时的心境发生很大变化。而我并不想以“曾经的自己”作为假设，去续写当时的心境。
我问过自己很多次，为什么不能假设？回答总是坚定的，因为开始写这个专栏的初衷有两个： 第一，我想在旅居探索的路上，记录真实的心境，算是给自己的记录。
第二，我总想和朋友们聊聊最近的感触和思考，但因为时差和环境多变，我静静地写，你们静静地看，也许是最适合我的方式。毕竟，短视频不够，长视频太难，写字与我而言最舒服。
第一个初衷，本质是真实的记录。我并不想每次落笔都在假设某段时间之前的自己。最理想的方式，就像我和一位好友促膝而谈时的语气和状态，坦诚的表达。
而我走得还是太快，心境的变化还是太频繁，导致离开美洲时一直想把未完成的文章一口气都发出来。
小报童的编辑也给我发出邀请，我说希望自己完结上一个阶段就可以开启新的阶段啦。 结果，从澳洲到加拿大，我一直拖了半年有余。
现在，我内心堵着的那个结终于“通顺”了。 问题出在我执着于某种“样式”。
我太在乎一路走来的“顺序”，文章的次序和行程的顺序要保持一致，文章中让读者感受到的心境改变和现实发生的心境变化要保持一致。这种执着，源自于某种对“自我”的维护。毕竟用这样坦诚的方式记录和分享，希望维护这份公之于众的“自我形象”，或者保持某种感觉“不乱”的状态。
当我看见这份执着时，也许就不再必要了。

#### 1\. 继续行走和书写

此刻，我通畅的认为，仅仅保持记录和分享的状态就足够。我继续保持初心即可，真诚的记录这份身径与心境。
于是，我花了一点时间给文章归类。按照七个篇章划分文章，包括过去和未来所有文章。 一并更新了专栏名与专栏介绍，订阅方式改为买断制。
这是我认为当下最舒服的方式，轻松的继续行走，记录，分享。
正在进行的所有年度订阅读者直接转为买断读者，由于平台技术局限，无法将过期年度订阅者直接转为买断读者，如果愿意继续支持我，可以通过即刻或微信加我，备注“小报童读者”，我直接将您加入买断名单。谢谢您的理解和爱。

#### 2\. 篇章说明

关于此专栏的七个篇章，做简要说明：

篇章一：决然。关于离开的初心与决心，出发之前的心境和状态。 篇章二：觅缘。第一站旅居英国时，彻底感受到无所畏惧的随缘探索。
篇章三：静观。在东南亚无意中开启了一条探索自我的旅程。 篇章四：远识。从中南美洲开始理解人类整体文明。 篇章五：势能。关于对爱与被爱的所有理解。
篇章六：淬炼。从澳洲到加拿大，学习直面恐惧与欲望。 篇章七：安耕。适应稳定的戒律，在天田中养自己。
关于一些未完成的随笔，也会发布在这几个篇章类目下。正在进行中的加拿大行程，大多在篇章七中发布。未来的行程也许会有篇章八。
我会努力按照随笔书信的方式，继续在行走中书写。 容我引用新专栏简介中的文字： 每当安静片刻， 用文字记录此刻心境成长，
与朋友们分享，这段普通人真实的具身体验。 在自我的边界尚存的时刻， 在AI可以虚构一切的时代， 我能做的，便是记录这份真实。
这就像和老友席地对盏，随意地分享所思所感。 我很珍惜此刻的静谧与悠远。 若你我初见，有缘借文对饮，也是我的福分。 谢谢你！

#### 3\. 开篇辞

最后，我不知羞耻的大胆引用并修改一个节目的开篇辞。这个节目连续做了八年，制作人在前后八年有明显的内心变化，而这个心境改变恰恰可以通过短短的开篇文字感受到。我很喜欢这样简洁有力的风格，所以拿来做了修改，作为新版的开篇吧。
我是个不太靠谱的角色， 总试图寻找不一样的生活， 世界变得越来越封闭， 而我的内心充满抗拒。 倦怠总会突然袭来， 我渴望感受真实和丰富的世界。
逐渐质疑灰墙铁笼般的机械化生活， 却无力打破命中注定的魅惑游戏。 总有那么一刻， 路过一条小径， 开启一次对话。 勇敢和坚决总在背影中被解说，
而启程常常只是因为没有借口。 我坚信， 观念固然重要，行动才是灵魂。 去探索辽阔不用之事。 去贴近具体细微之物。 我们总需要留出时间，
虔诚的经历那些被走过多次的路， 在天田中种植自我， 在清风中观察心湖， 感受生命扎根智慧的泥土。 生活的肌理总蕴含着意外的感受，
引我不断领悟呼吸与爱的况味， 新的小径， 总因它意外浮现， 沉静往往催生新的激情， 唯爱与生命不可辜负。 在迷雾中寻找另一片树荫， 一次次开启朦胧的探索，
常想记录意外的觉醒瞬间， 却不想陷入流量密码的把戏。 我想我只算个蹩脚的写作者， 努力保持天真与纯粹， 却又时常顺从欲望与执着。
也许就这样自然而然的经历与思考， 在浮躁与轻薄的时代， 面对自我，真诚表达。 唯内在笃定， 才不断激发外在探索。 我努力追寻前路，
却看见沉静之下，激情常意外涌动， 在通往广阔的途中自我反而日渐清晰。 人生恰如这般流浪的旅程， 行万境，书心境。 ——《六浪行书》新版开篇
（引用并修改《十三邀》开篇辞） 2025年1月31日 加拿大 伦敦

### 触碰阿根廷(下)：茶艺和牛排

篇章四：远识

写在前面

今天即将离开哥伦比亚，飞往巴拿马。我在机场找了个靠窗的位置，透过玻璃望向远处，山坡上密密麻麻的小房子错落有致，偶尔有飞机掠过。随着南美洲的旅程渐入......

### 触碰阿根廷(上)：推开大惊喜

篇章四：远识

写在前面

从阿根廷离开已经快三周，先到了智利，现在已到哥伦比亚的麦德林。最近发生的事情太过于密集，以至于对阿根廷那些情感，一直埋在心里，就像有一颗珍贵的种子......

### 巴塔哥尼亚05：再见，朋友！

篇章四：远识

写在前面

关于Patagonia
的那些往事，有太多太多的细节，那十天中的感受，就像坐在鹅毛大雪天的篝火旁，盯着那些雪片摇摆下坠，有些落在手背上，有些落在睫......

### 巴塔哥尼亚04：感谢这份猛烈的冰川

篇章四：远识

写在前面

这篇文章是我发表文章之后写作时间最长的一次，前后经历了一个半月，并不是因为这篇文章有多么复杂，而是这篇文章之后发生了很多事，夹杂着太多情绪无法消化......

### 巴塔哥尼亚03：全方位的洗礼

篇章四：远识

写在前面

第三天9km走了4小时，任务非常简单，算是第一阶段的热身结束。我逐渐适应了状态，越来越深刻的感受到这片土地的魅力，还有这群同行者的美。我享受着和一群美丽灵魂一起......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
