# 左思右想_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 左思右想介绍
> @Gauchewood的教育相关短随笔。    
    
结合亲身体验和广泛阅读，内容包括： 国际化教育的经验/应试教育体系下儿童自主性的保持/中英文阅读能力的培养/小小现代公民的养成等等。    
    
每周更新3-4次 。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[左思右想](https://xiaobot.net/p/thinkagain?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Gauchewood|13人|468篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 孩子学习美术的意义

Ryan这学期的美术换了个老师 。 这个老师其实是我的老朋友了，十八岁认识他的时候，还是个小学生，不过在漓江游船上就给我展示了一下画工哈哈哈。
不过他后来上了清华美院，也成了个大学教师和小有名气......

### 孩子也需要“强化学习”

最近AI的发展从大语言模型正在转到强化学习，强化学习这个概念，对于孩子的教育也非常有启发。 ，

它包含几个关键要素。拆解成三个部分：奖励模型（reward......

### 向AI请教学习方法

RYAN昨天回家有点得意,总算数学考了下第一。他的数感其实蛮不错的,但是一向不爱做草稿,所以考试成绩很不稳定。这次考试前我跟他叮嘱了好几次,一定得用上草稿纸写过程。

其实,这个老生......

### 小猴子和小孩子如何做到“不讨人厌”

最近有个硅谷写的《智能简史》很火,不过还没翻译成中文。我看了下内容,觉得蛮有意思,就是对于孩子的教育也有很多启迪。我先来说一个,就是情商的重要性。

RYAN养的宠物是一......

### 从大学专业逆推到怎样度过中小学的十二年

2022年华盛顿邮报的一篇文章《那些最让毕业生后悔（并且收入最低）的大学专业》

截至2021年，近一半的人文学科和艺术专业的学生对自己的专业选择感到遗憾。工程专业的学生......

### 大学生的悲伤故事

昨天听朋友说起他那个刚上了某个985的孩子的事情。现在上大学可压力太大了,而且都是一些莫名其妙的压力。

比如说,这孩子军训时得了甲沟炎,疼得穿不了鞋,只好请假几天,但是也很担心,因为......

### 李世石的悲伤故事和未来的学习

我有个好友是个资深围棋爱好者，最近也成为了AI爱好者。 这一波AI的崛起，就是从阿尔法狗打败李世石开始的 。
最近我们在讨论的时候，提到的两种围棋高手的心态，对于孩子的学习其实颇有启迪。

### 用AI辅助孩子学习的新经验分享

RYAN现在已经比较习惯用AI来协助阅读了。比如他经常会问下AI关于福尔摩斯和哈利波特的人物之间的关系和前因后果等等， 这样对于故事的理解比较深刻。

语言他现在主要是用......

### 长期主义的虚幻性

说谈到长期主义,其实养孩子既最需要,又最不需要这种思维方式。这是为什么呢?

前几年,我有个朋友在做一个科技产品的创业项目。他非常信奉长期主义,所以决定花一两年时间来开发......

### 把教育投资视为一种提前支付的”遗产“

在经济下行的今天， 要为孩子的教育投入多少，变成了一个更加严峻的课题。 既然不能指望孩子有多少赚钱的机会，那么把钱留下了给他们以后生活不是更好吗？

这个想法其实也没错......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
