# 职场的十三月_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场的十三月介绍
> hi，我是十三酱，来自遥远的内蒙古，我的背景很普通，经历却不平凡。\n\n大学时，大二开始实习和兼职，先后做过保险、旅游、演艺经纪、快消品店员，后来大三创业多次，脱离家庭的经济支持，实现独立租房生活。\n\n毕业后，北漂2年，换了4个岗位3家公司，待过互联网教育大厂，待过国企前身，一直在探索理想职业，直到裸辞。\n杭州3年，在茶饮TOP企业做过平台运营、营销策划，失业半年，尝试了3份短暂的职业，从销售到主播，最终定下心来做品牌策划，今年又探索副业，目前拥有2份热爱的事业，持续增加成长值。\n\n订阅后你会获得：\n不少于20篇的原创专栏，获得多维的价值。\n经历价值：从我做过的工作内容、不同岗位的底层逻辑、频繁换工作的原因与心态变迁、求职成功的行动、可迁移的工作能力等\n情绪价值：普通人的更多可能性、积极的养成、自信力提升、心力提升、逆商提升、取悦自己的能力等\n干货价值：如何拆解岗位工作内容、如何评估职业匹配度、如何快速展示优势、所有我成功了的职业定位干货等\n\n69元终身买断，每满50人涨价1次。\n购买后可加入读者群，可获得十三酱的职业定位轻咨询1次（价值199元）\n\n谢谢你，让我们一起开启探索职业之旅，让我用真实经历鼓励你更多可能性，让我们一起行动去让自己在职场里轻松、愉悦、自如，得以发挥自己的优势，拥有属于自己的职场第十三月。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场的十三月](https://xiaobot.net/p/thirteen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|十三酱|4人|6篇|2024-09-06|

## 最近更新
### 求职的第一关：打好信息战也是心理战

信息搜集其实并不难，难的是是不是愿意花时间去做，就像前几天看杨天真的访谈，她当初刚开始做经纪人时，很多时候去链接一些机会，都是搜集很多信息去主动联系，都是大家知道的方法，却愿意做的人很少。所以这......

### 求职前的自我评估（上）

频繁换工作后，我回顾一些自己失败与成功经历，按照求职的时间节奏梳理出每个阶段的核心要点，今天来聊一聊，决定换工作后，如何做好自我评估。求职前的自我评估不论是对自己的身心健康与职业发展，还是对我们......

### 从0.5-1的职业定位之路

上一篇分享给大家我是如何从零基础开始做职业转型规划的，做好了关于转型决策的思考过程、以及可延伸的求职方向等等，那我们就来到了具体求职动作的整个过程。

这部分是我这么多求职经验之后很擅......

### 从0-0.5的职业定位之路

经常有朋友问我，每次换完全不同工作的时候有思路或者方向吗？有什么具体可复制的方法吗？所以我决定回顾一篇我第一次最困难的求职经历，这期间从0到0.5是怎么一步一步踏出来的路。

......

### 频繁换工作求职被质疑稳定性怎么办？

经常有粉丝问我，我工作总是不稳定、换来换去、还有空窗期，是不是在求职中就不占优势了？作为一个毕业不到五年就反复换行转岗过的我，太有话语权了。我想说的是，优势不是只有通过稳定性去展现的，我们不要也......

### 我的职业频繁求职之路

**Hi，我是十三酱，这是我的首档职场领域专栏，我已经持续分享职场干货短篇快1年啦，从今天起，我决定再给自己一个新标签：做一名长文创作者。**

简短介绍一下我的背景：

今年27岁，经常被说像维吾尔族姑娘，然而我是个内蒙古的汉族女孩。我是土生土长的西北姑娘，是在不包邮地区长大，也是在辽阔的土地畅想未来，直到大学毕业，才离开我的家乡，一路向南。

**2019年7月，我在北京的一家上市公司就职。**
以管培生入职，期间内部转了2次岗，有主动的、也有被领导推荐的，所以一共体验了3个岗位，分别是经营拓展、项目管理、运营管理等岗位。

除了经营方面，其他两个岗位我都做得还不错，最后深得某分公司副总的喜爱，频频推荐我去更好的项目发展，给予我许多项目机会。

**2020年4月，我花了一周时间，跳槽到一家互联网教育公司做运营，算是转行不转岗。**
第一个月就破例拿了绩效，后续接连绩效TOP1，期间还兼任了其他重点项目，就在机会都给到我的高峰期，我裸辞了。

**2021年4月，我裸辞来到了杭州。** 从6月初开始找工作，全部是跨行转岗，接连碰壁了好多次。

经过一个半月，我终于在杭州本土茶饮TOP1企业稳定下来，算是转行不转岗，做起了平台运营。运营做得比较熟练了，我就重新换方向了，又再次经历半年的试用期考核，顺利成为一名合格的营销策划，算是不转行只转岗。

**2023年1月，我失业了。**

带着对其他职业的憧憬和对自己的期许，我又踏上了转型之旅。

从服装主播到大客户销售经理，我用了两个月的时间都体验了一把，满足自己浅浅致富的幻想，后来都失败了。我又重新梳理自己的兴趣、优势和经历，走上了品牌策划的路。

**做好决定后，我花了不到1个月的时间拿到了3份涨薪30%的offer。** 其中1家上市企业，2家小型公司。

2024年4月，也就是此时此刻，我是一名合格的资深品牌策划师。通过自己的信念与实践，我成为团队里最年轻的、也是最不加班的、获得好评最多的资深策划师。

**每次迫使我转型的原因都是不同的，归纳2点最核心的原因就是：**

1.工作内容没那么喜欢，也无法投入，更没有目标和动力，属于靠责任心在坚持；

2.间歇性努力、持续性混日子，一旦工作驾轻就熟我就开始有这样的感受，有时像温水煮青蛙，几乎不知道自己哪天就被淘汰出局；有时又想爬着自己不喜欢的山坡，即便登上山顶也看不到想要的风景。

核心原因固然如此，但每份工作推动我转型的最后一根稻草却截然不同，这其中琐碎和繁杂，我们之后慢慢再说。

**对于职业转型这件事上，我是有天赋优势的。虽然这期间，尝试了8次，失败了3次。**

我的个人优势是在于，每次决策后可以马上行动，去实践验证自己的选择，再用市场反馈来提升自己，直到遇见当下理想的工作。

关于求职方面，我很擅长自学和面试，几乎单靠这两部分，我就能在候选人中脱颖而出，这也是我最想分享给别人的部分，希望每个人都不被经历所捆绑，让自己选择的范围无限扩大。

也因为我的行动力极强，同时能够把想法变成具体的动作，所以我收获了很多份职业的体验，有一些我对不同工作不算深刻的理解，希望能够他人参考，别像我一样，走了不少弯路。

**每一次职业转型都是我更加认识自己的关键时刻。**

知道自己在什么样的环境下舒适，知道什么样的leader和自己更长期合拍，更懂得自己当下的选择价值排序是什么样的，还有，这次的选择会面临何种风险和付出多少代价。

**接下来我会把这些我走过的职业道路，我踩过的坑、我走错的路、我用过好的思路或办法，都逐一复盘和整理出来。**

让更多的人看到我体验过的这些工作是什么模样、更适合什么样特质的人，也看到各种职业的可能性，更逐渐清晰对自身的信任和理解。

我的内容大概会包括：

  * 我的心路历程以及决策过程

  * 整个转型过程的心态调节

  * 对我所有的职业理解和判断

  * 转型付出的代价和风险故事

  * 一些可实操的方法

  * 一些可复制的思路

或许能给同样经历的人一些心理慰藉，再或许能给尚且没有方向的人一些指引，又或许只是帮助我自己更好地借鉴历史经验。

**感谢你看到这里，我相信它是一个让我和读者都会受益的故事。**


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
