# 天辉讲AI绘图_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 天辉讲AI绘图介绍
> 会说话，就会画画；会改数字，就会改图；\n写一段文字，等1分钟，拿到专属于你的商业级适配插画。\n\n这里是天辉的AI绘图专栏，\n你的第一本圈内系统入门书\n\n说人话，让小白快速上手，体验文字绘图的快乐；\n给案例，让每一个文字生产者都能进行图片创作；\n授人渔，赋予千万绘图关键词的搜索能力；\n节省钱，讲述国内外收费小程序的底层实现逻辑；\n\n零基础入门，技术实现，变现分享，百问百答\nDisco  
diffusion，Midjourney，Stable diffusion，Novel AI……\n\n现 68  
元永久买断，内容迭代更新，价格只升不降，\n带你使用、修改、研究，共创进阶AI绘图攻略\n\n更多权益和规则请看置顶帖  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[天辉讲AI绘图](https://xiaobot.net/p/thsayai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天辉|194人|98篇|2023-01-10|

## 最近更新
### 096 专栏运营方式更新

专栏由订阅制改为永久制，对所有伙伴有效，无需做相关操作即可自动升级，永久可读。

更改原因：

1\. 经过疫情断更后，也经过很长一段时间的思考，我发现碎片化的更......

### 095 英文字体教程

（by 豆子）英文字体深入教程（中文不太行，这个取决于MJ本身的局限）

在 Midjourney 上经常能看到好看酷炫的 AI 字体作品，但是自己一上手总......

### 094 AI人像摄影教程（0基础）

（by 豆子）N年之前的摄影课已经不知道是啥时候上的了，从0开始，研究下怎么用AI生成照片。

相机选择可参考发展史

zhuanlan.zhi......

### 093 迎接2023

（by 豆子）设置底稿，辅助生成的作图方式，需要有一定的绘画基础

草图优化教程（最好有一个数位板，ipaid的话有笔也行）

作为一个手残（懒得细化），那么怎......

### 092 咖啡拉花

今天来分享一个有趣的关键词：latte art,

（by 饼公子）

latte art,即咖啡拉花，是在原始的卡布奇诺或拿铁上做出图案的工艺。在midjou......

### 091 学习路径优化

当内容变得冗长时，要考虑到新伙伴，新用户。

做一个合格的产品人，需要重新设计新手路径了。

### 090 一起来玩工程蓝图吧~

[by 饼公子]

一起来玩工程蓝图吧~

工程蓝图的关键词是：Engineering blueprint

什么东西会用到工程蓝图?首先想到的是建筑物。写一个......

### 089 描述词进阶（生财精华）

哈喽~大家好，我是本次航海的船员饼公子。毕业之后一直都在江西南昌的保险公司就职，主要是负责公司的某一条线产品管理和设计。

加入生财8个月，很......

### 088 产品KV图

(by 饼公子)

产品KV图指的是产品或者品牌的主海报，也就是我们常说的主视觉海报。也就是对整个传播运动的核心主题或者核心概念的视觉表达。

如何运用midj......

### 087 镜像——By 饼公子

当你想要让画面达到左右对称且一致的感觉，可以试试这个词语“mirror
image”，中文为“镜像”。这个词在牛津词典的释义是可以让你的画面左右对称。那么这个词可能会达到我想要达到“对称”的效果......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
