# 天道心法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 天道心法介绍
> 你好🤝我是阿橘🍊资深大数据分析师👨‍💼前知乎博主👨‍💻\n致力于分享认知学、自媒体认知、计算机科学、心理学、大脑科学\n\n本专栏用于🔆提升认知🔆涵盖以下内容：\n🎁世界运转的底层逻辑：天道、人道\n🎁提升认知的方法、路径和手段：大脑科学、心理学\n🎁自媒体入门\n🎁自媒体进阶\n🎁不能公开说的话......\n\n❤️专栏为买断制，一次付费，终身有效\n❤️享受一次30分钟心理辅导，价值280元\n❤️含天道小课10节，价值500元\n\n❗个人、社群及天道小课介绍，见专栏介绍\n\n目前已更新16篇，共计13860字  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[天道心法](https://xiaobot.net/p/tiandao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿橘认知学|6人|27篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 26.环境变了，该如何应对？

孩子今年刚上初一，最近的一次阶段测验，孩子的英语才考了38分，说实话，我有点震撼。

小学以来，英语是重点培养的科目，无论是平时的作业，还是课外班，我都比较重视，孩子也学......

### 25.允许一切发生

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

本次跟大家分享的主题是：允许一切发生。

为什么要允许一切发生？

生活、工作中总是会发生这样、那样的事情，很......

### 24.情绪不稳定，一定是认知低下的人

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：情绪不稳定，一定是认知低下的人。

很多时候，我们总是在想：高认知的人什么样？如何......

### 23.推荐知乎回答第01期

花大几万买一堆相机镜头回来，有几人回本了？

推荐反复阅读，有什么想法、体会，可以写在评论区。

### 22.对不起，「云评测」我不接

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：为什么我不再接「云评测」了？

已经加入天道践行社群的小伙伴，已经看到了我的知乎后......

### 21.提升认知，请远离「哥们儿义气」

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：提升认知，请远离「哥们儿义气」。

很多人都想提升认知，提升圈层，因为只有认知提升......

### 20.谈多元化社群的意义【爱发电】

你会发现，马林老师的教练群特别活跃，充电群相对来说死气沉沉，不是很活跃。

如果你同时在两个群，会发现其实区别不大，只是教练群有“他律”的环境，仅此而已。

<......

### 19.为什么要相信人类有灵魂？

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

本次向大家分享的主题是：为什么要相信人类有灵魂？

我在天道心法的知识星球留了一个作业，如下图所示：

### 18.大脑按摩术的科学依据【爱发电】

下图是人类大脑，大脑皮层大约只有1.5~5毫米厚度。

人类的思维、感觉、语言加工和其他认知功能正是发生在大脑皮层中。

大脑皮层是进化过程中最晚出现的脑结构。一些生物，如鱼类， ......

### 17.谈「知识代理人」与「知识打工人」【爱发电】

在知识付费这个圈子，如果只卷私域，自己又没啥名气，在公域没有拿到结果，也没有公域的海量粉丝，大致只有三条路：

1.从别人的圈子里「卷人」，打造自己的案例和IP

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
