# 天使鱼的成长复盘 · 第二季（已完结）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 天使鱼的成长复盘 · 第二季（已完结）介绍
> 本专栏主要内容是我在效率提升、健康管理、行为设计、高效阅读、笔记方法、知识体系、个人品牌、写作和育儿等方面的探索和思考之后，总结出的可马上用于实践的方法论，详见置顶总目录。    
    
本专栏已更新完毕，限时129元（永久买断）。    
    
订阅后加我的微信anniean2013，邀请你进读者交流群，参加经典书籍共读，链接高能量的群友，抱团成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[天使鱼的成长复盘 · 第二季（已完结）](https://xiaobot.net/p/tianshiyu2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天使鱼|95人|151篇|2024-01-02|

## 最近更新
### 12月专栏文章汇总

12月我们一起共读了《幸福的方法》，学习了被称为“研究人类最佳潜能的科学”积极心理学，进行了新一轮的自我探索。

本月专栏更新9篇文章，如期完成整年150篇的目标。

### 寻找自己的支持系统

史蒂芬·柯维在《高效能人士的七个习惯》的最后一章提到一个观点：几代同堂的和睦家庭里存在一种超自然的力量。

他认为，几代同堂的和睦家庭可能蕴含着最富有成效，回报最高，最令......

### 八一八我的跨专业跨行业经历（下）

上篇，回顾了我的求学和职场经历。

中篇，写了我的儿童阅读推广经历。

本篇写一写支撑我跨专业跨行业经历的两大利器，寻找这些年大跨度经历背后隐藏的联系。

......

### 把背包扔过墙头

《幸福的方法》的第5章，讲述了设定幸福目标的重要性。

作者说，设定目标是用语言给自己一种承诺。承诺本身会给我们带来更好的未来。而话语是可以创造世界的（对这句话我深信不疑......

### 如何在工作中寻找幸福

《幸福的方法》第11章的主题是“幸福深度” ，所谓幸福的深度，是指我们内心深处基本的幸福感。我的理解，就是指感知幸福的能力。

有的心理学家认为幸福的深度是一个......

### 八一八我的跨专业跨行业经历（中）

上一篇，回顾了我的求学和职场经历。

本篇写写我的儿童阅读推广经历。

-&&&-

理工科出身的......

### 八一八我的跨专业跨行业经历（上）

上周，有同学说对我的经历感到迷惑：大学学的理工、后面从事的实验室质量管理体系，以及儿童阅读推广，到现在做的自媒体写作，跨度有点大哎！几者之中，有没有一些隐藏的联系？

今......

### 你喜欢哪种汉堡？

在《幸福的方法》第二章，作者为我们解读了幸福的四种汉堡模型：享乐主义型、忙碌奔波型、虚无主义型、感悟幸福型。

四种模型，刚好代表了四种不同的人生态度和行为模式。

......

### 共读通知 | 12月共读《幸福的方法》

积极心理学通常被称为“研究人类最佳潜能的科学”，但它是一个新兴学科，1998年才在美国被正式提出。

积极心理学这个学科，目的是把学术研究中富......

### 11月主题&专栏文章汇总

今年每个月我都尽量设定一个主题，和大家一起进行更深入的探索。

11月我们一起共读了《高效能人士的七个习惯》，这本经典书太高能了，我一直在忙着阅读、写笔记，以至于忘记发布......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
