|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[思维导图高效学AI](https://xiaobot.net/p/tianchengdaotu1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@天成导图|667人|28篇|2023-09-25|2024-05-28|

# 最近更新
## 4.6 锦囊妙计：如何用AI快速生成思维导图 - MindMaster现在AI发展的很快，有很多伙伴可能会有这样的疑惑，如何用AI快速生成思维导图呢？这里给大家分享一个方法，借助MindMaster自带的【AI一键生成思维导图】功能，实现AI快速生成......
## 4.5 锦囊妙计：如何在MindMaster上发布思维导图赚钱？大家学完思维导图之后，或许也在想，如何通过思维导图赚钱。这里介绍如何通过在MindMaster思维导图软件里面发布导图来赚取收益：在MindMaster软件中，我们完成一篇思维导图......
## 4.3 锦囊妙计：思维导图只是一种笔记方式吗？其深层次的价值是什么？很多人觉得，思维导图只是一个工具，只不过用来做做笔记。就像是PPT一样，随便学一学，会用就可以了。但事实真的是这样吗？我们首先来看一张没有学习过思维导图的人做出来的导图：<......
## 3.6 AI知乎体系构建示例学习AI之后，需要学以致用，通常可以选择在一些合适的互联网输出内容。知乎是一个中文互联网高质量的问答社区和创作者聚集的原创内容平台。本篇内容以知乎平台作为示例，讲解如何用思维导图构建AI知乎体系......
## 4.4 锦囊妙计：如何在XMind和MindMaster思维导图软件之间转换XMind和MindMaster是两款较为常用的思维导图软件，两款软件在功能上大体相同，但是各有特色。一、MindMaster文件导入Xmind比如要将下面MindMaster文件......
## 0.1 思维导图的起源与巨大价值1. 思维导图的起源思维导图是由英国教育学家托尼·博赞发明，并在全世界各领域广泛使用。详细的发展过程如下：天成老师已经获得了思维导图创始人托尼博赞官方认证思维导图教练（全球最权威思维导图认证）2.思维导图的价值思维导图能够极大帮助人们高效学习和思考，全球有超过6亿人从中受益。世界500强企业有80%的公司在应用思维导图进行团队协作提升效率，每天都有10万人在接触、运用思维导图。波音公司使用思维导图
## 1.13 提示词：东尼博赞式思维导图生成大师另外也分享给你一个自己做的思维导图AI提示词这个提示词主要生成东尼博赞式的思维导图，供你参考学习。## Role : 东尼博赞式思维导图生成大师 ## Profile :......
## 1.12 用MindMaster的AI功能生成和润色导图借助AI生成原始版导图MindMaster同时附带AI功能，可以AI一键生成导图（温馨提示，该功能可能涉及少量费用产生）比如我们要生成一份 《ChatGPT学习计划》，输入进去之后，亿图AI就会帮我们快速生成一张导图，生成过程如下：生成好的原始思维导图如下：亿图AI还自带有AI助手，可以通过跟它对话，输出你想要的内容：内容可以快速添加到导图中，可以一键转换成导图：生成后的效果如图：借助AI润色导图
## 2.1 找准AI学习方向，学的少而精不知道你有没有这样的困惑，你订阅了很多的小报童AI专栏内容，每天都有好几十条更新，感觉根本学不完。如何找到学习的方向？可以结合认知心理学的理论来帮助我们走出迷茫的困境。认知心理学中，成人如果想要达到高效学习的效果，有三个要点：（1）有目标导向以当前遇到的实际问题为中心，有针对性地进行学习（2）有即时反馈学习完，马上能够投入到解决实际问题当中，如果问题得到解决了，那对你来说是非常大的正反馈（3）最近
## 1.11 导图美化秘诀：塑造竖版思维导图相比较普通版本的思维导图，竖版思维导图更加适合手机阅读，有着更好的阅读体验，做个对比：这个是普通版本思维导图这个是做成竖版的思维导图想要做成这样的思维导图，总共分为以下几步：（使用软件：MindMaster，其他软件思路类似）将布局切换成【垂直时间线】切换后效果如下：更换更合适模板更换后效果如下：先选中所有一级子主题，之后添加外框效果如下进一步压缩留白的空间（留白空间如图中椭圆形部位表示）具体的压

