# 天使鱼的成长复盘·第三季（连载中）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 天使鱼的成长复盘·第三季（连载中）介绍
> 延续前两季的风格，分享我在个人精进之路的探索和思考。包括以下版块：\n✨时间管理/效率提升\n✨运动与运动、精力管理\n✨通过高效阅读打造个人知识体系\n✨从阅读到持续写作\n✨人生哲学与生活体系\n✨副业探索、自媒体IP打造\n✨三娃妈的育儿经验\n……\n\n限时99元，永久买断。\n\n订阅后加我的微信anniean2013，邀请你进读者交流群，链接高能量的群友，抱团成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[天使鱼的成长复盘·第三季（连载中）](https://xiaobot.net/p/tianshiyu2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|天使鱼|41人|110篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 换了个新手机

终于下定决心，买了个新手机。原来的太卡了，天天提示内存不足。

这次买的是小米，红米Note13，256G，摄像头号称1亿像素，1238元。

之......

### 互联网，正在改变很多传统的东西

早上在朋友圈看到朋友转发的一篇文章：

只想好的日子、坏的日子都与你共度

这个公众号的名字叫“为你读诗”，文章的内容一篇是分享一首诗、再加上同主......

### 9月专栏文章汇总

本月专栏更新了10篇文章，链接整理如下：

→ 效率提升

放松调剂，应该像工作任务一样“按规划按时执行” | 放松清单

经常评估时间的使用效果

### 经常评估时间的使用效果

最近，又把剽悍一只猫的《一年顶十年》翻出来读。

其实，很多年前，我就读过这本书，那时是在微信读书读的电子版，也没有做笔记的习惯，所以看完就是看完了，呃……

......

### 一篇文章从无到有的诞生过程

很多人之所以感觉写作这件事情很难，是因为把它看得过于高大上，总认为写作是作家的专利，需要天赋和灵感。

其实新媒体文章，是可以参考现有的写作流程写出来的。

<......

### 放松调剂，应该像工作任务一样“按规划按时执行” | 放松清单

昨天腾爷爷奶奶过生日（他俩生日相差3天，一起过），我们还在吃午饭，腾爸的表妹C就带着一对双胞胎儿子来了，哥俩比力力小几个月，一直催着妈妈早点过来玩。

表妹C的性格，在某......

### 公众号实操第一课

做自媒体，如果在个人介绍里放上自己的公众号，就可以让对方更快地了解自己。

方法是，采用“#公众号：+公众号名字”的形式，比如“#公众号：天使鱼”。其中，冒号是中文符号。......

### 弱传播：并不是有了实力才能进行传播

《弱传播》这本书，2022年我从少楠的书单里看到过，没有翻看具体内容，因为感觉它是一本像教材的书。也不知为什么会产生这样的印象：）

看到“顶峰相见读书会”9月共读这本，......

### 写作的三个层级，看看你在哪一层？

本篇想从文章内容的深浅角度来聊聊写作的层次。

这个也是我前段时间在思考的问题，最近发现了一本书《直抵人心的写作》，感觉作者对写作层级的分析很符合我的设想，分享一下。

### 写一写我的母亲

觉醒百日筑基计划第61天的主题是人物画廊：用文字记录下一个你熟悉的人物形象，让他们性格和故事跃然纸上。

想了一圈，还是写写我的母亲吧。

总的说......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
