# 一起观察吧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一起观察吧介绍
> 你好，我是喜乐多。我在文旅行业已经工作13年了，非常喜欢观察行业现象、总结自己工作中的经验模块、解释各种行业中现象背后的原理。\n\n我曾经的身份：\n1.中国科学院地理研究所&amp;amp;lt;中国生态旅游&amp;amp;gt;杂志编辑记者\n2.北京京都风景生态旅游规划设计院项目总监\n\n我现在的身份：\n1.十里芳菲品牌孵化的在地文化机构——花信风自然学堂创理人\n2.河南中汇文旅集团品牌顾问\n\n我在小报童，会分享3大类内容：\n1.记录我观察到的文旅圈里尖子生如何思考、做事、享受美好作品的力量\n2.分享我自己的一个研究课题成果《文旅项目内容型运营模式》，大纲已发，我会不定期发布系列文章\n3.记录跟着十里芳菲一起孵化新业务的创业体验、创业思考\n\n这些记录首先是自己停不下来的思路，需要有出口，而不是为了赚到10元钱，而且大部分内容以后我也会整理好发到公众号上。订阅本身不重要，重要的是我自己需要记录这些思绪。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一起观察吧](https://xiaobot.net/p/tianshio511?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|喜乐多｜张耀天|4人|80篇|2024-10-04|

## 最近更新
### 我还不够诚实，诚实需要有度和场景吗？

我发现，当别人问我自己在经营一个什么样的公司，做什么业务时，我会尽量让描述出一个公司该有的样子。

可是，其实，我现在没有公司，我和小伙伴之间的工作模式也不是传统公司的工......

### 阿爽为啥能把一把扇子卖出68元高价？

故事型销售并不是主动的带货。在文旅景区中，主理人因其独特而有趣的人生故事和价值主张，吸引游客。

\- 游客通过与主理人的交流，获得了一段有意思的故事。

\- 在讲故事和交换故......

### 2个生活细节里的用户需求价值点

1.个性化需求，个性化的颗粒度怎么划？

我家四口人，在洗澡用沐浴露这个需求场景里，我发现真的很碎片化。

爸爸，有3瓶沐浴露

妈妈，有2瓶沐浴露<......

### 我对运营能力的所指，又有了新的观察和归纳

运营能力究竟是什么能力？

2年前我问过我的老业主，让他给我讲讲他们集团的运营工作都包括什么，他跟我说大概分为：

1.客房

2.餐饮

3.销售

### 关于可持续的生命力，我的思考

我一直关心一个问题，究竟一个长期可持续的文旅项目具备什么特征？让它可持续的那个源动力是什么？

原来，我在外面观察社会、行业现象，我的归因是：项目背后的创始人，一直有表达......

### 没有农业基因的十里芳菲如何从0到1做农业（流水账见证版）

十里芳菲没有任何农业基因，也没有资源，我围观并见证了十里芳菲怎么做农业起步的。先做一个记录，怕忘记，后面再总结规律。

一、起步的时候：和普通农民种地没差别......

### 创业的磨合才刚刚开始

上个月底，蓓姐说要把成立公司的事情聊清楚，吓得我赶紧gei成甲打电话问怎么办？

我首先是害怕，害怕3件事。

1.害怕不能拒绝蓓姐，因为拒绝就是不识抬举。

2.......

### 【成长笔记】重听重看《你的灯亮着吗？》

我快速看了一遍这本书，然后又觉得自己只是复习了一遍跟问题相关的大道理。我的本意是，找一些定义问题的书，去看看，在什么情况下需要去定义问题，需要去关注问题的本质。

然后我......

### 围观了一个定制旅游会展后的一些思考

感性印象

现在的旅行社，产品好细分呀，有只做骑行的，有只做宁夏某个沙漠的，有只做徽州1小时文化圈的......原来，定制旅行其实是做产品内容的策划重构+集成采购+精准销售。

<......

### 2023年4个策划项目VS张蓓美学工作室

陈向宏因为乌镇的成功，有了自己的设计院，全国各地接了好多项目。

张蓓在做花间堂的时候，就有了自己的古建院、室内设计装潢公司，也接了好多项目，每一家新开的花间堂都是一个设计加施工的项目......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
