# 1000个铁粉复利笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 1000个铁粉复利笔记介绍
> 这是我的第一个付费产品。    
我希望它不是你为知识付费的产品，而是你为行动付费的产品。    
    
    
【把我说给你听】    
在被很多小伙伴追问有没有付费产品、期待我的付费产品后，我思考、纠结、探索了1年多，终于决定选择小报童作为我的第一款付费产品（注：此处需将过往进行的付费咨询除外）。    
    
说实话，在这1年多期间，作为一个花了十几万向优秀的知识付费产品学习的人，我非常害怕我的第一个付费产品，交付做得不够好。    
    
现在我做好准备了，都说十年磨一剑，如今我已经在营销和运营这两个大方向不分昼夜地磨了十多年，是时候亮剑了，希望我的分享对你有帮助。    
    
    
    
【为什么计划开启小报童？】    
因为生命只有一次，我想以自己喜欢的方式过一生，我想去尝试没做过的事，我想去遇见更多闪闪发光的或即将闪闪发光的人，我想去迎接更大的挑战。    
    
因为我想用我的实战经验，去帮助“像过去的我那样的人”，10年前我无比渴望有一位老师悉心教导，10年前的我没有实现心愿，我希望我能成为其他人记忆中的老师。    
    
因为我相信铁粉的力量、相信个人品牌的力量、相信私域的力量。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[1000个铁粉复利笔记](https://xiaobot.net/p/tiefen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|曾丽の1000个铁粉复利笔记|44人|40篇|2025-03-05|

## 最近更新
### 1000个铁粉复利笔记【291-300】常成贵人

使他人更成功的人，是更受欢迎、是能拥有更多铁粉、是更能成功的人。

多与对的铁粉建立深度联系，比一个人走得更快。

生活的意义是在热爱生活的路上，......

### 【第10个彩蛋】新年礼物，手慢无

送1个猫叔万人特训营的金牌推广人名额，仅可自己使用，不得转赠。

有需要的话，请在1月15日23点之前，在微信私聊我“ 礼物”。

我微信号：852933973

......

### 1000个铁粉复利笔记【281-290】想打动铁粉？马上写出好文章的10个锦囊

写文章前，要将心中的铁粉（即阅读对象）具体化，梳理清楚他们的画像、知道如何打动他们、如何激励他们产生共鸣或行动等。

打动铁粉的好案例，最重要的是通过背景信息、细节等，展......

### 1000个铁粉复利笔记【271-280】如何让用户对我们念念不忘？

只满足用户我们擅长的需求，尽量不要去挑战我们不擅长的领域。

让铁粉感知到礼物的意义，比礼物本身更有价值。

距离产生美，再熟悉的关系也要保持一定......

### 1000个铁粉复利笔记【261-270】如何拥有更多为你带来高利润的铁粉？

因为精力有限，我们无法重点关注全部用户，要拥有更多为你带来高利润的铁粉，首先要做的是用户分层，然后明确铁粉和潜在铁粉，让他们对你的偏袒印象深刻。

261 保护精力

### 1000个铁粉复利笔记【251-260】人性密码

只要我们做的事与人有关，洞悉人性就是一场无限游戏。

在时间、注意力等有限的情况下， 我们聚焦在铁粉上能事半功倍。

251

面对铁粉......

### 1000个铁粉复利笔记【241-250】洞悉人性更好地与铁粉相处

241

每个人都希望自己被重视，当我们让铁粉感觉到被偏爱，对方也会越来越喜欢你。

242

在策划达成运营目标的过程中，要实现与铁粉......

### 1000个铁粉复利笔记【231-240】如何帮助铁粉创富？

在我们帮助铁粉创富的过程中，我们的财富也会增加，如何更好地帮助铁粉创富呢？

001 保持简单

简单能更高效地加强与铁粉的连接，简单包括在交付流程上简单、在与......

### 1000个铁粉复利笔记【221-230】持续盈利的10个经营用户锦囊

越来越多的人开始关注小而美的经营，怎么做能更好地盈利呢？今天从用户层面进行分享。

001 客户画像

找客户的前提是有特定客户画像，他们什么时候出现在哪些地方......

### 1000个铁粉复利笔记【211-220】怎么和铁粉一起越来越富？

为什么富人永远只是少数？富人和穷人有些什么区别？了解这些后，我们一起和铁粉变得越来越富。

001 富人心态

和铁粉一起培养富人心态，是越来越富的第一步，在恰......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
