# 认知提升指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 认知提升指南介绍
> 你好，我是阿橘，资深大数据分析师，也是一名知乎博主。\n这是我在小报童的专栏《认知提升指南》，内容涵盖：职场认知、自媒体认知、成长认知、提升认知的方法等，预计更新10万字(目前已更新20篇，共计15990字)，每更新1万字涨10元。\n一杯奶茶的价格，交个朋友(里面有我的微信)。\n购买此专栏，赠送一次认知水平测试。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[认知提升指南](https://xiaobot.net/p/tirenzhi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿橘认知学|8人|26篇|2024-09-20|

## 最近更新
### 26.UP主如何靠内容赚钱？

如何不拧巴的赚更多钱？如何获得商单以及防白嫖指南？如何应对变现过程中的问题？

快来看看UP主@小狮子佑酱的分享和解答！

📚手册指路>>docs......

### 25.关于“知者万卷”这个公司

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：关于“知者万卷”这个公司。

在此次商单前，执行群里一般会有MCN公司的人和知乎的......

### 24.为什么小报童很少有「包月模式」？

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：为什么小报童很少有「包月模式」？

截至2024年，B站、视频号已经先后开启了付费......

### 23.关于胜与败、对与错【爱发电】

23年至今，加了不少圈子，有的圈子很卷，有的圈子很浮夸，有的圈子全是大实话。

你会发现，每个圈子都有无数拥趸——唯马首是瞻。

同时也会发现，每......

### 22.教你一招，找到「她」【爱发电】

我年轻时候，也相亲无数次，像在座的各位一样，总是扫兴而归。

在当时，虽然我是北京户口，但其实同年龄的北京女孩见面基本就三句话：“有房么？有车么？在哪上班？”

### 21.【小聪明必死】为什么大部分人都搞不懂摄影？

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主，认知学【天道社群】是我创立的。

本次跟大家分享的主题是：为什么大部分人都搞不懂摄影？

注意标题，我在前面加......

### 20.如何突破惯性思维？

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：如何突破惯性思维？

（全文共1235字，预计阅读4分钟）

我是200......

### 19.如果你是求「认知」，恭喜你找对人了；如果你想赚钱，抱歉你找错人了

（全文共497字，预计阅读2分钟）

本来我想拍个视频，作为内部「低转高」的宣传，但转念一想：

咳，反正是个广告，想看的自然会看，不看的自然拉倒。

### 18.如何让「相信」被看见？

（全文共1429字，预计阅读4分钟）

通过社群的分享，相信大家都已懂得“先相信，后看见”这六字真理。

关于这六字真理，我举一个最形象的例子：

想象你正身处宇宙......

### 17.未来10年的经济形势及对策

你好，我是阿橘，资深大数据分析师，前知乎知势榜答主。

今天跟大家分享的主题是：未来10年的经济形势及对策

（全文约1224字，预计阅读时长4分钟）

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
