# Midjourney从0到1 快速入门_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Midjourney从0到1 快速入门介绍
> 欢迎来到狼叔工作室    
本篇课程教你如何快速上手目前最强大的Ai绘画软件 Midjourney    
    
学习完这个课程后，您将能够掌握以下技能：    
注册并使用 Midjourney 进行 AI 绘画创作。    
了解如何在 Midjourney 上创建服务器，不需跟其他人共用频道。    
熟悉 Midjourney 的基本指令和常用参数，了解如何调整和优化 AI 绘画结果。    
理解 Midjourney prompt 关键词的使用方法和技巧，能够运用关键词来指导和优化 AI 绘画结果。    
掌握 Midjourney 的垫图技巧，学会如何在绘画过程中使用垫图来辅助创作。    
    
通过这个课程，您将能够掌握使用 Midjourney 进行 AI  
绘画创作的基本技能和工具，从而能够创作出更加丰富多样、高质量的艺术作品，提高创作效率和质量。同时，您还将了解到 AI  
绘画技术的基本原理和方法，从而能够更好地理解和应用这项技术。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Midjourney从0到1 快速入门](https://xiaobot.net/p/tp3688no001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|狼叔|37人|12篇|2023-04-29|

## 最近更新
### Midjourney 关键词，常用的摄影方式与角度

今天我们来学习常用的摄影技巧与角度关键词写法，让你一篇文章就能学会从近到远，从高到低，从正面到背面的写法。

不教太复杂的基础理论知识，什么焦距、光圈、快门等…那些技术不是一篇文章就能......

### Midjourney 新参数，重复与组合创建功能

Midjourney在4月6日凌晨发布了新参数，重复与组合创建功能，MJ 与 Niji 都可使用

1、--repeat 数字 重复出图：

用法......

### Midjourney 新指令，图生文功能

Midjourney在4月4日凌晨发布了公告，/describe 图生文新指令上线。

在输入框输入" /describe "，然后把图片上传按回车就可以获得4......

### Midjourney 关键词学习应用技巧分享(应用篇)

本篇课程教你怎么利用官网提升写关键词的能力。

有些已经玩MJ一段时间的同学，突然说他之前完全不知道官网有关键词可以学，这在刚入门的时候是很致命的一个问题，......

### Midjourney 增进工作效率的自定义功能(首选项篇)

本篇课程教你运用 prefer 指令，增进工作效率。

这篇课程学起来好好利用，效率不只增加十倍，尤其是设计师每天需要重复输入相同关键词的时候。

输入&nbs......;

### Niji journey 创建令人难以置信的动漫图像(动漫篇)

nijijourney.com/zh/

欢迎来到 niji・journey，这是一个最先进的AI，可以绘制任何二次元风格的绘画！这是一个由 Spellbru......

### Midjourney 垫图技巧说明(垫图篇)

本篇课程教你学会三种垫图技巧来辅助创作。

之前课程我们已经学完了参数跟文本的用法，今天来学习垫图技巧。

一、基本用法：

如上图所示，严格来说整个关键词的输入框......

### Midjourney 关键词5W实用技巧(文本篇)

本篇课程教你运用5W技巧，学会自己写关键词，而不是只能复制贴上。

5W技巧是MJ刚推出测试阶段时，在网上学习各种教程时整合的心得，经过广泛的实操和试错，并基于摄影的基本......

### Midjourney 基本指令与常用参数说明(参数篇)

本篇课程教你如何使用基本指令与常用参数。

1、基本指令：

/imagine 最基础的绘画指令。在imagine后面输入关键词即可进行AI绘画。

......

### Midjourney 开个房间一起轰趴(服务器篇)

本篇课程教你怎么建立服务器，开自己的房间，避免在混浴的共用频道里，半天找不到刚画的图。

1、打开Discord找到+号，点击添加服务器

2、选一种服务器的模板，选亲自创建......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
