# 培训经理工作手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 培训经理工作手册介绍
> 积累知识很重要，但沉淀真实场景下的解决方案更重要\n聚焦你遇到的真实挑战\n这本小册子是我对过往10年实践的总结和思考\n希望当我们遇到新难题的时候\n拿出来看看可以找到破局的灵感\n\n目标：BEST  
Handbook For TM\n做最贴心的培训经理基本功手册\n\n本专栏内容属于买断制，一次付费永久查看。\n\n🌟 创始读者专属权益 🔝  
详情及领取，见置顶内容\n\n🛠️  
添加作者微信\n🤝成为合伙人推荐，每1人加入可得付费金额的50%\n📈实体手册一本\n🧠海量资源中心访问权限\n📚5本图书线上拆书课  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[培训经理工作手册](https://xiaobot.net/p/training?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|冯尔真|21人|20篇|2024-07-27|

## 最近更新
### 18主观价值：如何最大化地呈现培训价值

本文是培训价值呈现模块的最后一篇内容，主要是从主观价值角度来分享如何最大化地呈现培训价值。

我想借用《培训审判》这本书中的一个内容片段给你展开分享：如何最大化地呈现培训......

### 17落地成果：如何设计行动落地点呈现培训价值

本文主要跟大家从柯氏评估这个视角聊聊关于培训落地成果的话题。

如果你是从事培训相关工作的，对于柯氏评估体系应该很清楚了。因为这套评估体系可以说是你培训管理......

### 16认知建立：如何透过价值呈现赢得认同

没有人会否认学习对于组织的重要性，甚至高管们普遍会认为：如果在未来几年里关键技能的差距没有消除，那么组织将会面临更为严峻的挑战。

然而，在很多企业内部的人才发展项目的调......

### 15萃取工作坊：如何运用工作坊提炼知识

经验萃取是一种知识管理过程，它涉及识别、收集和分析组织内部员工的知识和经验，并将这些知识转化为可以被其他人学习、应用和共享的形式。这个过程有助于企业保留关键知识，促进知识共享，提高......

### 14落地工作坊：如何运用学习落地工作坊促进转化

本文已刊登于《培训》杂志

学习落地工作坊在混合式教学的学习和实际应用之间架起了一座桥梁，通过构建真实的业务场景，让学员最终实现学以致用。



### 13案例教学：如何萃取实战案例进行案例教学

本文中介绍的经验萃取方法值得每位培训经理收藏并实践。案例经验萃取对于业务赋能而言，是一个非常重要的版块，可以这么说：这是培训真正站在业务的角度，为业务提供支持和帮助。

......

### 12线上交付：如何利用线上化解决人员分散难培训

一家全国性的生鲜电商平台公司，正处于业务扩张时期，团队也在全国各地区开始不断扩张，人员规模已经突破1000人。

目前，公司在全国各主要城市都......

### 11授课秘籍：好讲师的2大心法与8大策略

今天跟大家分享关于好讲师的话题，前段时间听了罗胖的启发俱乐部受到的启发(第16期的节目，那期主题是关于产品，如有兴趣的推荐大家可以去听一听)罗胖在节目中分享了北京第十......

### 10项目设计：如何设计中层管理训练营项目

中层管理者训练营项目是一种专门为中层管理者设计的培训计划，旨在提升他们的管理能力、领导力以及解决实际业务问题的能力。项目通常包括一系列的课程、工作坊、案例分析、角色扮......

### 09教学设计：如何运用ROPES模型进行教学设计？

教学设计有哪些痛点呢？

1、内容逻辑

2、有内容，但没互动设计

3、互动=提问、提问、再提问

4、我讲了=你学会了

5、把考试当练习<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
