# 自由译者的职业自救_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自由译者的职业自救介绍
> 在人工智能的冲击下，一个图书译者要怎么做才能开辟新的职业前景？写作，写作，还是写作。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自由译者的职业自救](https://xiaobot.net/p/TranslatorStory?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|翻书译事|26人|234篇|2024-07-07|

## 最近更新
### 文章的“AI味”是个什么味

不管是国内还是国外，借助AI写文章渐渐形成一股暗流。很多老师（国内的也有，国外的也都），都说学生在用AI写文章，并且写得一言难尽。

察觉AI写出来的文章，相对来说并不难，就简体中文的语境而言，但凡读起来充满“大词”而缺少具体例子的文章，都可以用AI来写。

公文写作就是AI的一大用武之地。比如前几天我在广播里说过，有朋友要写一份交给“政府”的稿子，自己憋了半天，脑壳都抠烂，写不出来符合要求的关于自己机构的介绍。我让她试试国产AI，AI说来就来：

>
> 我中心致力于为社会组织提供专业化、系统化、综合性支持，以‘需求导向、专业服务、系统支持’为宗旨，以‘整合社会资源，助力社会创新’为使命，通过组织孵化、咨询辅导、课题调研、服务评估、人才培育等方式，搭建社会组织学习、交流、共享、提升的平台，链接社会组织发展的上下游资源，打造社会组织良性、可持续发展的公益生态圈。

朋友惊呆了，赞不绝口。烦恼了她一上午的难题，很快搞定了。

在英文世界，也有类似的笑话，据说《金融评论》上刊载过文章问，“有没有哪个词，你一看到就能判断出这篇文章是AI写的。”

回答是，有的，这个词是Delve（深挖）。这不是个罕见词，只是普通人写文章确实很难用到。我翻译了这么多年搞研究的学者写的书，delve似乎没有出现过一次。但ChatGPT就经常Delve来，Delve去。

还有人总结了ChatGPT爱使用的一些表达方式（此处以数据挖掘领域为例）：

“Deliver actionable insights through in-depth data analysis”(通过深入数据分析提供可行见解)

“Drive insightful data-driven decisions”(推动以数据为基础的有洞察力的决策)

“Leveraging data-driven insights”(利用数据驱动的洞见)

“Leveraging complex datasets to extract meaningful insights”（运用复杂数据集提取有价值的洞察）

哈哈，果然发散出了跟上面的中文公文类似的味道。

换句话说，散发着AI味的文章，是内容空泛而含糊的，看完以后你感觉它说了不少，实际上啥也没说。（确实适合用来写公文报告。）

当然，AI辅助写作也是一把好手，尤其是，如果你有了核心内容，让它给你修改扩写，是极好的。

我还有个朋友，在德国生活，德语用了很多年，正常的沟通没问题，但写作远达不到母语人士的水平。但自从她开发了AI的这个功能后，她写的文章在搞文字工作的母语人士那里都得到了颇高评价。

我问她奥妙在哪里。她说：“你至少先打个草稿呗？写得多烂不要紧，AI会帮你改好。你不能懒到连自己的内容都没有哇！”

### 自由职业的背后：讲故事的力量与生存法则

在我开始做自由职业者的那些年，自由职业者是个远不如今天这样值得向往的“职业”，相反，对“自由”的追求，更多的意味着“自我的放逐”。也就是说，你真的打算跟“主流价值观的一切”勇敢说拜拜吗？

......

### 男性用户不社交？

这是应该是得到了很多人认可的小小经验观察，那就是，除了小男孩，各个年龄段的男性，都很少参与非工作的、陌生人居多的社交活动。

比如说，各种读书会、音乐会、影迷（或是粉丝）活动、观影活动，都压倒性以女性居多。

我问过很多承办小型活动的朋友，得到的答案都基本一致：一句话，男的不多。体育活动，还有一些男性的身影，跑步、骑行、钓鱼，等等，但这些活动基本上不需要社交。

如果你认为这是因为年轻男性工作压力大，所以不爱参加没有目的的活动，但退休男性同样不太爱参加社交活动。开过长途自驾游的朋友们大概能观察到，退休女性组成的“老姐妹”自驾游车队是很多的，但是，男性一般只出现在夫妇自驾游里，很少有三人以上纯男班的“老哥们儿”自驾游车队。

所以我一直有点好奇，那男的干嘛去了呢？中青年男性的话，打游戏是可能的选项之一。老年男性大概是钓鱼，要么就是在家坐着。

我以为这是中国独有的现象，昨天看到外媒一篇报道，大意是美国的青少年男性也这样，不出门，不社交，上网，打游戏，同时非常寂寞空虚。由此带来的直接和间接后果是，社交技能差，情商低。

社交媒体上经常能看到网友们贴出的“普信男”短信回复，颇有一些并不是出于恶意，就是社交技能差得叫人瞠目结舌。所以，为什么男性普遍不参加社交活动呢？

我在另一个社交平台上问了一下这个问题。有网友补充：“早些年，在大学校园，男生会参加吉他社。”我也回想起来，在大学时代，男生是要参加社交活动的，多人参与篮球足球，也是社交啊。但是，30来岁的男性几乎已经完全告别了球类活动，他们又藏到哪里去了呢？

还有网友回答，“因为觉得没意思。”我上文列出的活动，什么读书会影迷会，可能男性会觉得无聊。

但男性是觉得所有社交活动都没意思吗？我感到非常好奇。

### 高考回忆：从七月到六月，时代的变迁与我们的人生轨

又是一年高考季，因为我当时还是七月考，所以对六月的高考，总觉得已经隔着时代。仔细想一想，的确也隔着几个时代了。

我那时候是走路去高考的，上午考完，回家还能睡个午觉，下午......

### 我和数学的一段孽缘

翻译这本书的过程，真是把我青春期的一段应激反应给逼出来了。

先讲故事再讲书。

我小时候，学习还不是一个需要报好多补习班的东西。按照那时候人们的......

### 殖民史学术翻译：当AI遇上19世纪英荷之争

还有AI不擅长的翻译领域吗？本来以为没有了，结果，今天还真碰到一个：AI对学术英语仍力有未逮。

前一段时间交稿了一本关于19世纪英国和荷兰在如今的马来西亚和印尼地区进行......

### 文人的藏书、书房；文库和图书馆

我正着手翻译一本叫做“书疯子”（Book
Madness）的书，试译的时候有点大意了，待到实际一搭手，忍不住抓紧了鼠标：“不妙！这书到底是谁拍板买下的呀？“并替之后的工作担忧，“出版社要怎么宣传......

### 翻译作品的书名是怎么来的

我经常碰到不熟悉出版行业的朋友泛泛而论地问我，一本翻译作品的书名到底是怎么起的。他们原本大多以为，原版叫什么名字，简中版应该原样照搬。

对持有这样认识的朋友，我一般会解释说，不同国家对书名有不同的偏好，引进版的书名，出版机构会有一定的自由发挥空间，看当时的宣传侧重点是什么。

比如我自己这些年最畅销的作品叫[《牛奶可乐经济学》](https://book.douban.com/subject/26979305/)，原书名是《Economic
Naturalist》，我翻了翻当时的草稿，试译时我草拟的名字是“经济学中的自然主义”，后来改成过“博物经济学”，再后来改成“像经济学家般思考”，直到最终出版，出版方才定下现在的名字。

此外，我这两年最喜欢引用的例子是[《你当像鸟飞往你的山》](https://book.douban.com/subject/33440205/)，原书名叫《Educated》。要是中文版照搬原文书名”受教“，我怕它是卖不出去三千册。

当时我看到这个书名非常惊艳，虽然也隐约感觉，较之原书名，发挥得略有点远，但读完全书之后，反倒佩服这个书名选得极之高明：女主角家庭笃信宗教的背景，彼此矛盾的宿命论和自我奋斗精神，全都通过这个名字，暗示出来。

（我之前很好奇，不懂中文的作者到底是怎么自己选中了这个书名的呢？结果在豆瓣这本书的书评下，本书的编辑曾亲自写过一篇老长的说明。解答了我的疑惑：果然是“冥冥中的指引”：[中文版书名到底经历了什么](https://book.douban.com/review/10589105/)）

有时，也有熟悉出版行业的朋友会针对某本我翻译的非常具体的书来问，这样的书名到底是怎么起的。这样的朋友，潜台词跟上一种人有所不同，他们的侧重点是，现在的书名似乎不大对味。

比如我还翻译过一本书，叫[《凯恩斯大战哈耶克》](https://book.douban.com/subject/21371574/)，前些年卖得也不错，一度遭到过非常严厉的追问，怎么能起这样一个“关公战秦琼”般的名字。

这本书的英文原书名叫：Keynes Hayek——The Clash That Defined Modern
Economics。这里的“冲撞”Clash发挥成“大战”，我是觉得没问题。我的草稿里就用过了这个名字。

这几天碰到同为业内人士的豆友写来豆油询问，好好的《STRANGER IN THE SHOGUN'S
CITY》（这回台版更直译，“将军城里的异乡人”），怎么变成了[《江户时代江户城》](https://book.douban.com/subject/36481436/)了？明明人家本身的侧重点在“人”上，既不是时代也不是城啊。现在的书名，让他差点误以为是讲江户时代城市建筑和市政演变的。他询问的侧重点是，在图书出版决定书名的环节里，是哪个地方走上了岔路。

这里简单介绍几句，翻译作品的中文名是怎么出台的。正如“世界是个草台班子”之说，决定中文版书名的过程，基本上靠几个小编辑拍拍脑瓜。大家先看看原书的名字，然后围绕原名，集思广益列若干个不同的名字，最好还能蹭蹭出版前正流行的书名、电影名，或者时尚用语。然后层层上交，最终由某位领导拍板。至于这位领导，到底属于哪个层级，不一定。有时候是这个编辑小团队的直属领导，有时候也可以是一位与整家出版机构完全无关的大人物。

碰到跟进这本书的编辑负责，会把译者也拉到这个集思广益的过程当中，也有很多时候，译者跟读者一样，直到图书出版后才知道，哦，“他们决定用这样的名字。”

《江户时代江户城》因为跟我联系并跟进的责编中途换了人，所以属于后一种情况。

补充一：在豆瓣上有业内友邻补充说：“其实翻译作品的定名，一般需要原权利方（作者）认同，但后者往往也出于尊重在地市场的心情，不太干涉（除非是kind of
“中国通”……）”

补充二：另一位业内友邻补充说：中文版书名与原书差异较大，有时也可能是为了回避文化忌口。文化忌口和食物忌口类似，有一些忌口是始终存在的，也有一些忌口产生自不同的时期，10年20年前可能不是忌口，现在却是。

比如他提到了这几本已经出版书籍的名字，
[英国进步主义思想]、[成为母亲的选择]、[红药丸与厌女症]。我真的一一去查了，确实是编辑们辛苦了，感兴趣的朋友们也可以自己查一下。

### 摆个玄龙门阵

这期小报童摆个玄龙门阵。这个故事小半年前写过，我修修改改，再发一遍。

前年年底（2022年）憋屈的日子里，人心思变，我天天在家里看国学（易经），想要跟老天通通话，问问这......

### 为你的生活写作（or 跑步）

这两天追着《为你的生活写作》，又看了《八百万种走法》。布洛克用前后相隔三十年的两轮参加跑步的时期，串起了自己的整个生活。

他的写作生涯，在旁人看来，应该是比较顺利的，只......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
