# 内容创作通识手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 内容创作通识手册介绍
> 内容的探索者，五年时间里做过以下事：\n\n⒈输出文字内容百万字，阅读量至少超千万（人生第一篇文字专栏阅读量即在24小时内破10w+）\n⒉改编创作音频内容，播放量50w+\n⒊作为内容运营者，一个月帮创业公司利润翻倍（15w-30w），见证一些千万级项目\n\n目前在尝试作为数字游民的可持续路径，专注于个人栏目  
TreasureClass 的内容创业，开始新内容的发力（视频为主），期间再次产出内容结果：\n《生产力超频：用 Keynote  
入门动画创意》https://sspai.com/series/291\n\n本专栏将输出我个人对于多领域内容创作的思考与总结，购买后可终身阅读。\n\n创始读者更多权益：\n1.  
底价超优惠，每周陆续更新，创始读者抢先阅读。\n2. 创始读者群，探讨本小册以及交流反馈。\n3. 私人咨询权，1小时关于个人品牌建立的免费咨询。\n4.  
进致谢名单，在最终致谢名单中留下你的名字。\n\n具体权益订阅后可在下方介绍中看到，希望和你一起见证这本小册的诞生。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[内容创作通识手册](https://xiaobot.net/p/TreasureClass?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|TreasureClass|12人|24篇|2023-08-31|

## 最近更新
### 番外：文字和视频

视频化的内容形式本身需要追求的就不是信息密度，而是击穿人们理解力的情绪锚点。

文字在理论上信息密度最高，知识可以在这种内容形式中得到最高效率的表达，同时文字也可以将人们......

### 写在《内容创作通识手册》完结后，新的开始前：

几经周折，《内容创作通识手册》的原定内容已经全部更新完毕。

在这期间，我的个人工作生活发生了很多变化，外界环境也有诸多改变。虽有不少麻烦，但变化即是常态，我们也应及早认识到，打磨应对变化的能力弥足重要。

这份小册，就是我应对变化的实践，同时也希望它能帮到一些朋友，作为你初变的起步读物。

所谓天下没有不散的宴席，这是我们再熟悉不过的经典恒言，可我还是想进一步思考为什么？甚至再反问一步，宴席不能不散吗？如果一桌朋友相谈甚欢，酒肉管足，又不是各怀心思的鸿门宴，为什么不能一直持续下去呢？

所以，我决定把这场宴席无限期延续下去。

目前，《内容创作通识手册》是完结，又是新的开始：

**① 精编工作启动，修订过往章节，精良阅读体验**

**② 番外内容更新，加量但不加价，专注内容创作**

**③ 读者获新栏目，免费得新专栏，持续个人成长**

> PS：《内容创作通识手册》由原价 27 元升级为 49 元，但我的风格就是给大家最扎实的优惠，合伙人计划的报酬比例由原先的 10% 升级为
> 50%，相当于到手价仅为 24.5
> 元，价格不增反降。如果你觉得这份专栏还算好看，欢迎分享给有需要的朋友，大家一起获得实惠和收益，以及最重要的改变和成长。

### 5.4 给自己时间

「时间就是金钱」，这句话我们都耳熟能详，而我想说，时间＞金钱。因为金钱是工具，可再生；时间是资源，还是不可再生资源。若论重要性，时间实际比金钱更为珍贵。

给自己时间的定义

### 5.3 给他人时间

生活处处需要与他人协作互动，能否正确处理与他人的关系，直接影响到我们自己工作和生活的愉快。给予他人足够的时间，是对人际关系最基本的体贴。

给他人时间的定义

......

### 5.2 不要停止思考

回想一下你自己一天中的创作事项，你有没有想过什么时间点写文案？什么时间点开始找素材？然后开始弄剪辑、配音、做字幕等等……

你很忙，这些事每时每刻都充斥在你脑海里，可你有......

### 5.1 千万不要欺骗

提到这一点，是因为相当一部分朋友认为，在超额收益面前，人性是不可靠的。我们当然不否认人性当中数不胜数的弱点，也承认在现实世界中，损人不利己这种看似荒谬的事竟一次又一次上演。

......

### 4.4 个人的品牌

个人与品牌，在我们过去的想法中，完全是两种截然不同的事物，但现在人们的信任与情感完全可以从一个品牌迁移到一个具体的人身上。同时，如今个人的影响力甚至完全可以不亚于品牌。

### 4.3 链接的方式

链接不能单靠投放和输出利益，这是不长效的。

你做出了很好的内容，实用有趣，价格也很公道，所以选择投放推广，确实吸引到一些用户，但这些用户的留存并不乐观，多数人只是一次性......

### 4.2 传递的价值

分享你的经历，当另外一个人接受到你的讯息，你们双方便形成了传递。如果你分享的信息帮助了别人，这个传递就是有价值的。

也许你觉得自己没什么值得分享的，不是的。

### 4.1 用户的心声

内容创作者可以通过诸多方式获得用户的声音，点赞、留言、评论等等。这些声音从本质上抽象有两类需求：更实用、更情绪（有趣、感人、励志等）。

但是，这些外化的声音就是一切吗？......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
