# 超实用50个RPA机器人库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 超实用50个RPA机器人库介绍
> 你好，我是萌主，人工智能机器人专业方向日本与美国海归，科技前沿AI创始人。专注前沿AI领域技术。擅长自媒体多平台项目RPA制作与使用。\n小册包含三个专栏：创作篇；控制篇；采集篇。已运用于抖音，快手，知乎，小红书，微信，公众号百家号等多个平台实现精准引流，效率提升与解放双手。\n\n原价699元，限时10元买断。满百人涨价。\n\n拍过后，从置顶帖【RPA机器人库目录】进群，领取福利大礼包！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[超实用50个RPA机器人库](https://xiaobot.net/p/TSOai-RPA?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|萌主|186人|39篇|2024-07-28|

## 最近更新
### 31：小红书自动搜索评论机器人-基础版

1.功能介绍

本机器人-基础版用于小红书自动搜索评论。

1.自动搜索关键词；

2.自动评论（基础版仅能自动评论1条，无循环评论功能）；

3.加techfront......

### 30：知乎主动私信博主粉丝机器人

1.功能介绍

本机器人用于知乎主动私信博主粉丝。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu.c......

### 29：本地文件批量重命名机器人-Uibot

1.功能介绍

本机器人用于本地文件批量重命名。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu.co......

### 28：百度文库自动搜索打开详情机器人

1.功能介绍

本机器人用于百度文库自动搜索打开详情。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu......

### 27：一键打开多平台写文章机器人

1.功能介绍

本机器人用于一键打开多平台写文章。目前支持一键打开公众号、知乎、微博、哔哩哔哩、百家号、头条。可以自己再按需求添加新的平台。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人......

### 26：贴吧自动签到机器人

1.功能介绍

本机器人用于贴吧自动签到。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu.com/s......

### 25：抖音批量搜索机器人

1.功能介绍

本机器人用于抖音批量搜索。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu.com/s......

### 24：抖音自动搜索关键字机器人

1.功能介绍

本机器人用于抖音自动搜索关键词。

2.机器人下载导入

本机器人属于控制篇，机器人下载文件在控制篇文件夹，同步下载链接:

pan.baidu.co......

### 16：知乎内容下载机器人

1.功能介绍

本机器人用于知乎内容下载

2.机器人下载导入

本机器人属于采集篇，机器人下载文件在采集篇文件夹，同步下载链接：pan.baidu.com/s/1nu8u_D......

### 影刀下载、安装、机器人导入运行三部曲

1.下载安装

首先是下载地址：影刀RPA - 影刀官网 (yingdao.com)

官网长这个样子，下载的按钮非常明显，直接点击就可以了

下载和......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
