# 3分钟快速入门AIGC实战手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 3分钟快速入门AIGC实战手册介绍
> 作者：萌主，人工智能机器人专业方向日本与美国海归，科技前沿AI创始人。专注前沿AI领域技术，从科技前沿AI原创AIGC实战中挑选出精华文章，进行精心创作，专栏持续更新，助力创造收入的第二增长曲线！wx：techfront-  
robot\n\n小册包含四个专栏：AI文章创作；AI图片设计；AI音乐、数字人，视频创作；RPA机器人创作，一年内计划更新  
100篇以上。已带领近万名粉丝，实现降本增效与6位数变现。\n\n原价699元，限时10元买断。满百人涨价。\n\n拍过后，从置顶帖【AIGC实战手册目录】进群，领取福利大礼包！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[3分钟快速入门AIGC实战手册](https://xiaobot.net/p/TSOai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|萌主|119人|97篇|2024-07-28|

## 最近更新
### 【AIGC实战】只需3分钟免费使用Kimi的API接口，附常用大语言模型接口转API Github地址

在2024年的今天，人工智能技术的飞速发展带来了前所未有的变革。特别是在GLM（General Language
Model）模型领域，月之暗面科技有限公司推出的Kimi模型成为了业界的焦点。随......

### 【AIGC实战】3分钟创建微信公众号新伙伴：月之暗面Kimi的接入保姆级指南

在数字化浪潮中，创新技术层出不穷，而月之暗面Kimi的加入无疑为微信生态注入了新的活力。这款国产AI大模型不仅以其强大的上下文处理能力脱颖而出，更以其8k、32k和128k的上下文长度支持，为用......

### 【AIGC实战】手把手教你打造增强版KIM：可以生成图片、PPT、PDF文档、数据分析等

在这个信息爆炸的时代，智能助手已成为我们日常生活中不可或缺的一部分。Kimi，作为一款国内领先的AI模型，虽然在功能上已经表现出色，但与国际知名的ChatGPT相比，仍有提升空间。幸运的是，现在......

### 【AIGC实战】只需3分钟使用 Coze 平台支持 GPT-4o ！免费无限制！

在一个阳光明媚的午后，我坐在咖啡馆的角落里，手里拿着一杯拿铁，眼睛却紧紧盯着电脑屏幕上的一行代码。我是一名自由职业者，也是一位对技术充满热情的自媒体人。今天，我将和大家分享一个让我彻底改变工作方......

### 【AIGC实战】只需3分钟利用AI将长视频自动批量生成多个短视频

在当今这个数字化时代，视频内容的流量已经成为创造财富的重要途径。无论是在哪个平台发布，只要视频能够吸引观众，就能实现变现。为了迎合这一需求，市面上涌现出了许多自动化视频编辑工具，它们能够高效地将......

### 【AIGC实战】只需3分钟让照片变动画，SadTalker的创新之旅！

动态影像，让回忆跃然纸上——SadTalker的创新之旅

想象一下，您珍藏的旧照片突然间变得生动起来，不仅栩栩如生，还能开口讲述故事。这不再是科幻小说中的场景，而是SadTalker......

### 【AIGC实战】只需3分钟免费AI视频制作，IP角色一致性震撼功能上线

在今年二月萌主写过一篇关于Pixverse视频工具，【AIGC实战】只需3分钟AI视频制作，一款免费无限制工具火了！(qq.com)

最近Pixverse的AI视频生成工具引起了广泛......

### 【AIGC实战】只需3分钟生成AI原创中视频，免费无限制好玩！

创新视频制作，AI技术的新突破

在数字媒体的浪潮中，AI技术正以其独特的魅力，为视频创作领域带来革命性的变化。最近，一款名为“白日梦”的AI视频生成工具引起了广泛关注，它不仅能够将文......

### 【AIGC实战】 只需3分钟让照片唱歌-全名演唱的技术：EMO！

在AI技术领域，一项名为EMO的创新模型引起了广泛关注，它能够使静态图片通过音频文件变得生动起来，仿佛能够说话或唱歌。这一技术在AI社区内外都产生了巨大的影响，其演示效果令人印象深刻，无论是表情......

### 【AIGC实战】只需3分钟AI视频创作：Goenhance打造爆款视频变现

在当今这个AI技术飞速发展的时代，视频创作变得前所未有的简单。借助AI的力量，即便是视频制作的新手，也能轻松打造出可能成为爆款的视频内容。这样的变革不仅降低了视频制作的门槛，还极大地加速了自媒体......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
