# 100个实战项目库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个实战项目库介绍
> 专注互联网实战项目。\n\n本专栏主要分享我和我的团队曾经实战过的、目前在实战的以及未来将要实战的项目\n本专栏我至少会更新100个互联网实战项目。\n\n让大家缩短信息差，低成本操作项目，最终找到适合自己的第二职业。\n\n用最轻的模式、最低的成本，获得额外的收入。\n\n原价698元，限时14.9元。(已从10元涨价到14.9)满200人继续涨价。\n\n订阅专栏提供免费交流群。\n交流群怎么用，看下方详细介绍。\n\n另本专栏适合想通过互联网发展第二职业创收的人加入。\n对于那些想躺赚、期望不劳而获的人，则不太合适。\n\n订阅三思。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个实战项目库](https://xiaobot.net/p/Ttx2221?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿涛⁶|10人|247篇|2024-04-16|

## 最近更新
### 项目九：老照片修复

老照片修复项目。

这是一个曾经超级火的项目。

不过现在依然能操作，先给大家看一下数据。

这是淘宝出单。

......

### 项目八，吃瓜赚钱（扩列吃瓜群）

吃瓜群赚钱

盈利模式：

建吃瓜收费群，9.9进群

第一步，还是做启动流量

依然上小红书

### 项目七：小红书商单

小红书商单项目。

这个项目完全可行，但是多个号才可能看到大收益。

接一单在100-300元之间。

门槛是小红书要有千......

### 项目六：扩列爆粉，引流变现，日入几百！

扩列这个玩法，这几天看很多人在操作

然后我昨天问了我的一些朋友，发现有个好几个朋友在操作。

说是一天加10-20个微信群，然后去群发交友，带上......

### 项目五：短剧推广三种玩法

1，首先是第一种，就是正常去做短剧推广，但是第一步你要拿授权。

玩法教程：

nvw21sbzc5j.feishu.cn/doc......

### 项目四：信息差项目（闲鱼卖树叶子）

前天和一个朋友聊天，偶然发现的这个项目

他操作了一个月，出了两百多单，客单价20，赚了6500多，成本就一个运费。

### 项目3：广告掘金（强烈推荐）

广告掘金项目今天来了。

这个项目我已经跑了三个月了，基本上很稳

单号单机一天在20-50元，外面很多培训的收费98-398不等

<......

### 项目2：0撸茅台

昨天有很多人问一单600的茅台项目怎么玩

今天就给大家出一期这个0元撸茅台

想做的朋友直接加我微信回复“茅台”

### 项目1：小说推文项目

小说推文项目

小说推文是从2022年火起来的，一共带了16期陪跑训练营。

效果非常好，训练营里有人赚到了几十万，也有人赚了几万块......

### 进免费交流群点进来！！！

订阅本专栏提供免费交流群。

本专栏适合所有人加入，不管你是新人小白，还是找项目的实战玩家，都可以加入

新人小白可以快速获取互联网实战项目，实战玩家可以互相交......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
