# 图说安全4月专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 图说安全4月专栏介绍
> T叔，知识星球「图说安全｜安全面试内推」主理人\n本专栏为社群4月份打卡记录：\n1）40+位安全专家，输出21篇文章\n2）主要包含安全管理、安全技术、安全职场生存三个部分\n3）刷完21篇文章，你的安全职场的理解也大概率可提升，文中的趋势判断、职场路径、技术要点，都将带给你不一样的启发。\n原价30元，现价9.9元，请先领小报童优惠券：https://xiaobot.net/coupon/b2845706-d612-440a-b94f-52c6675dc105  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[图说安全4月专栏](https://xiaobot.net/p/tusec4m?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|T叔|99人|21篇|2024-05-18|

## 最近更新
### None

T叔，知识星球「图说安全」主理人

本专栏为「图说安全」社群4月份打卡记录

1）40+位安全专家，输出21篇文章

2）主要包含安全管理、安全技术、......

### 0429-很多公司做SDL，做了这么多年，漏洞管住了吗？你觉得是什么原因导致难以管住？（图文版）

### 0428-安全架构落地中涉及到许多工具平台，是自研好还是外采好？（图文版）

### 0426-每年国内外大大小小的安全会议或赛事活动很多，哪些是值得去参加的？能从中获得什么？

对于网络安全行业来说，通过这些年的发展，安全会议和赛事已趋向成熟。

今天在微信群里，就每年国内外大大小小的安全会议或赛事活动很多，哪些是值得去参加的？能从中获得什么？作为议题，网友们......

### 0425-试问：面试的经历每个人都有过，通过初试-二面-复试等有限的几次面试，你是从哪些方面可以判断出来这家公司靠不靠谱的？（图文版）

### 0424-安全技能树或知识地图图文版（技能等级-通用技能-通用安全-移动安全4部分）

### 0423-身边30岁+以上的安全职场人，请结合昨天的岗位图，聊一聊你看到的或身边的，那些职业发展比较好的人，他们的成功路径是什么？

今天在微信群里，针对30岁以上的安全从业人员，就安全行业的职业规划，很少有人会复盘工作，总结出一些职业发展规律。请结合昨天的岗位图，聊一聊你看到的或身边的，那些职业发展比较好的人，他们的成功路径......

### 0422-目前市场上，除了常见的渗透、安服、SDL之类的网络安全外，还有哪些岗位在招聘安全的？日常工作是做什么？比如监管侧、评测机构、学校等

在国内市场上，企业内部的安全岗位比较多。

今天在微信群里，就目前市场上，除了常见的渗透、安服、SDL之类的网络安全外，还有哪些岗位在招聘安全的？日常工作是做什么？比如监......

### 0419-今日话题：成就感。经常从早上一进公司，忙到很晚下班，连轴不停地转。一个月下来，回头看看自己也没做几件事？找不到成就感，该怎么办？

在工作中，尤其是当我们工作2~3年之后，或者在同一个岗位上，待了好几年后，很多人会出现下面的感觉：

经常从早上一进公司，忙到很晚下班，连轴不停地转。一个月下来，回头看看自己也没做几件......

### 0418-钓鱼演练要怎么做才有效？有哪些注意事项？比如服务器/钓鱼平台的选择、域名的选择、邮件模板制作等

今天在微信群里，就针对攻防中最普遍、最有效的钓鱼攻击，做演练时候要怎么做才有效？有哪些注意事项？比如服务器/钓鱼平台的选择、域名的选择、邮件模板制作、邮件探针/采集后门的留置、考核指标等作为议题......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
