# 小红书指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书指南介绍
> 从零开始的小红书指南\n\n🔵一年多以前，我第一次接触小红书。很幸运的是，一个月之后账号破了千粉，之后又破了5k、1w、3w……我也在这条路上越走越远赚到了人生第一桶金，实现了大学经济独立。\n🍃这次，我把一年九个月的经验沉淀，希望帮助和我当初一样的朋友。\n\n【自我介绍】\n我是图图🥰曾独立运营起4W粉学习账号和5W虚拟资料打卡账号。\n爆款千赞笔记50余，一篇爆款涨粉超5k；打卡向账号仅7天暴涨3000粉丝。\n📌已被逛逛、网易有道、微博等多平台邀请入驻。\n\n【专栏内容】\n（一周更3课，两月内完结）\n✅专栏分为五大块，从建立认知篇、建立定位篇、制作笔记篇、变现与引流以及其他部分，手把手教你做好小红书，详细介绍可以见下方。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书指南](https://xiaobot.net/p/tutusxhs?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一个图图宝|15人|17篇|2023-11-20|

## 最近更新
### None

到这里，小红书指南专栏的内容就结束了，小红书的学习也就告一段落了。

我想说的有两点：

1.如果要复习课程，可以多多重点复习前面几节基础的规则和笔记制作的内容......

### 5.2 虚拟资料项目 小红书实操玩法

一、项目来源

我第一个看到做这类虚拟资源售卖项目的人是小红书上面的“独木成舟”，他的图片都非常精美，单论笔记的流量就不少，连同流量带起来的客户也就不少了。



花......

### 5.1 小红书转型 如何一步成功？

你，为什么要转型？

在转型前，一定要弄清楚转型的目的。小红书指南专栏一直告诉大家：以变现为目的，去推导你的变现闭环。



如果你是想要私域引流，那转型的目的一定是......

### 4.2 脚踩平台红线/如何安全引流？

引流这一块要注意以下几点：

1\. 尽量不要一对一发自己的微信号。

无论是在图片里放小字，还是用一些“阿巴阿巴V你可以X加123456”之类的方式私信回复粉丝，频率高了都是......

### 4.2 新手接广流程sop

一、变现方式

变现主要分为平台内变现和引流到平台外变现，这一节就详细说说平台内变现。

平台变现的方式分为以下四种，这是品牌找我们打广告时选择的方式，接广告前大家一定要先问清楚是什么形式......

### 4.1 和pr对谈，请你务必懂得这些暗语。

1.和pr对接暗语：

KOL：关键意见领袖，指头部和腰部博主。

KOC：关键意见消费者，小范围影响周围人的人群，在小红书一般粉丝10W以内都叫KOC。

MCN：一种新的网红......

### 3.5 粉丝粘性不够？3个方法帮你全面提高！

1.人设

遇到过很多同学为同一个问题咨询：“为什么我的转粉率/粉丝粘性这么低？”转粉率和粉丝粘性是由很多因素决定的。人设感也占据了很大的因素。

什么是人设？

......

### 3.4 账号沦为工具号？你还可以写这些笔记！

我们刚起号万粉及以下的时候，笔记通常是干货。这类笔记我给他们起了个名字，统称“信息干货类”笔记。



这类笔记的核心是“干货+实用性”。

干货是指你......

### 3.3 图文or视频？不重要，重要的是这个。

比起到底是做视频还是图文，最重要的点是这个：

变现方式。



在前几节课小红书蓝图时，已经告诉大家变现方式会影响定位。准确来说，定位——账号内容——......

### 3.2 新手也能写出爆款的文案公式

“这么多字我真的写不出来”

“我从初中作文就差”

“我文笔真的很烂”

“可是我根本就不知道写什么”

很多朋友在刚开始做小红书的时候这样说。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
