# 人性情感100招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 人性情感100招介绍
> 分享100个【情感问➕答-】的小故事，价值100万。适合对感情开窍或不开窍的兄弟姐妹学习。通篇只谈论一个主题，就是【情感】。\n\n原价199，内测价格19.9\n仅需一杯奶茶钱。\n\n每满200人，涨价10元，直至恢复原价。\n\n你想要的情感问题都在这里….  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[人性情感100招](https://xiaobot.net/p/tywlxs1987?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|卧龙|21人|101篇|2024-06-05|

## 最近更新
### 101，渣男渣女让人着迷的本质原因

廉价的辣条，臭豆腐，烟熏火燎的烧烤，这些刺激性的食物吃多了，不仅对

健康没好处，甚至还会对健康造成危害，但人们明明知道，却为什么还要吃呢，

因为越是这种刺激性的食物越会让......

### 100，别人怎么对你，都是你自己决定的

经常看一些同行和其他领域做咨询的博主，晒出一些私信和聊天记录，他们

总是能遇到一些很垃圾的咨询者，不是客欢占便宜的，就是胡搅蛮维的，咨询者

有错，但他们就真的没问题吗？<......

### 99，改变命运的四个突破

情感突破

越弱势的人，内心情感就越敏感，玻璃心，听不了真话，接受不了真相和事

实，而强势思维的人，都能控制住自己的情绪和感情，不被情绪所影响，不被感

情和关系......

### 98，前期野蛮，后期友善

一个人的成长就像做自媒体，就像开公司一样，每个阶段的状态都是不一样的，就像有的人，发达了以后，别人就会觉得他飘了，他开始六亲不认了，开始无情了，实际真相未必是那样，而是人会站在世俗的角度去看待问......

### 97，人生三个冰冷忠告

1,拒绝一切道德绑架，你要明白，那些脾气好的人，往往都在受气，那些善解人意的，往往受最委屈的是自己，会照顾人的，往往自己没人照顾，会哭会闹的，最后都有糖吃，这个世界就是这样，那些越懂事的人，反而......

### 96，男人强大的忠告

1,放弃对人性的任何期待，开始去试着理解，从前不能理解的事

情，然后去原谅，原来无法接受的人。喜欢的东西依旧喜欢，但可以

不拥有。害怕的东西也依然害怕，但可以去面对。2,......

### 95，轻松化解矛盾

1,给他时间发泄，争辩只会让他感觉你在跟他讲大道理。人的情

绪一上来，你讲的道理，根本没有任何用处，场面反而更难控制。所

以你不用急着当下就把事情摆平，回避12天的时间，......

### 94，男人一提分手绝对不会回头

接下来你应该仔细的听一听，现在这个社会很多女人在感情当中，都会拿安全感来当做挡箭牌，那男人呢，努力的让自己做到最好，希望能给爱人足够的安全感，但是到头来，他却把白己的安全感弄丢了，你很喜欢拿分手......

### 93，锁住男人心

1,漂亮就能锁住男人的心吗，别再傻了，对男人来讲，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，男人天性就喜欢新鲜感，喜新厌旧是人之本性，过去你对诺基亚那么忠诚，现在不也换手机了吗，过去你最喜欢的衣服，如今......

### 92 ，远离这几种女人

1,有个女粉丝问我，男朋友总是被异性撩怎么办? 还 用想吗? 离

开他呀，男朋友总被异性撩，那不开玩笑吗，根本就不是别的女人撩

他，而是他自己喜欢撩别人，女人都是矜持的，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
