# 普通人可实操的0-100万赚钱全攻略_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 普通人可实操的0-100万赚钱全攻略介绍
> 毯叔：金融圈从业15年老司机，200万粉丝金融自媒体【毯叔盘钱】创始人，金融&副业&财富，年均实现三个百万变现\n\n这是毯叔专为普通人打造的，可实操复制的0-100万赚钱全攻略\n\n包含财富认知篇、财富规划篇、财富实操篇，和分模块的职场赚钱篇，副业赚钱篇，理财赚钱篇共六个专栏\n\n原价1999元，现价12元永久买断\n\n买完记得看置顶帖，加微信uncletan-2024（或uncletan2021），备注“小报童”，领取我独家原创的万字精华资料《全网最全百万变现资料包》，并拉你进我的“百万变现交流群”  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[普通人可实操的0-100万赚钱全攻略](https://xiaobot.net/p/uncletan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|毯叔本叔|7381人|85篇|2025-02-07|

## 最近更新
### 孩子过年的压岁钱该怎么管理？说几点我的实际做法

一到过年，最开心的就是小孩子。除了有好吃的好玩的，能暂时忘却作业这回事，还能拿到厚厚的红包。

红包孩子拿到了，但怎么帮孩子规划打理这笔钱却是一个大学问。今天我就给大......

### 如何用deep seek轻松做出新年投资规划

大家好，大家2025年的财富规划都做好了吗？

如何在年初的时候做好计划，然后在年末拿到预设的财富结果，是财富管理当中非常重要的一步，而这涉及到很多方面内......

### 黄金疯涨突破2900美元，现在还能不能买？

这个春节，黄金又一次“C位出道”，狠狠赚足了大家的眼球。伦敦现货金突破2900美元创历史新高，国内各大品牌金店黄金报价一度超过每克860元，价格涨势简直如同坐了火箭，一路“狂飙”。

......

### 开年惊喜！国家巨额补贴来袭，最高可以领大几万！速看

说个事情，不知道大家关注到没有，GJ现在刺激消费的力度，越来越猛了。

快过年了，为了刺激大家的消费活力，促进经济的回升，前天的GWY政策例行吹风会上，几个部门又联合推出......

### 人民币还会贬值？看看这个最高4.5%利率的存款

最近快到年底了，不少中小银行逆市上调利率揽储，虽说上调后的利率相比国有大行是有了那么点吸引力，但也没有吸引得那么坚决。

因为同比美元存款利率来说，即便不少......

### 财富工具：黄金又又又创新高了，还能配置么？

这两天你发现了么，黄金又又又创新高了。

期货价格8连阳，主力合约年内上涨超过了28%，多家品牌金饰的价格已经突破了800元。

就连花旗都又调高......

### 财富实操：被震荡的股市伤透了心？说个更稳健的赚钱方式

最近的股市大起大落，真把人给打懵了。不仅如此，这两天的走势也纯属给一颗糖然后又一耳光的节奏。

以我多年的观察，这种情况必然会套牢一大批兴冲冲想要入场挖宝的新股民，以及希......

### 一线城市狂出房产新政，现在房子能买么？

大家一定还记得国庆节前两天，房地产市场政策狂出，而且是降低存量房贷款利率和一线城市取消限购的房地产新政轮番上阵。这也是继上次517新政之后，房地产政策的再次加码。

2个......

### 港股行情变换莫测！现在要不要跑步进场？

大家好，这几天国庆假期，我大A还在休市，港股却没休息，昨天资金疯狂涌入推动港股暴涨，许多股票的涨幅甚至超过了几十个点。

今天港股如预期一样，出现震荡，走出......

### 财富认知：存量房贷利率官宣降低，对普通人的利好在哪里？

万千房奴喜大普奔。

就在刚刚的金融支持经济高质量发展新闻发布会上，中国人民银行主要负责人表态，将降低存量房贷利率，并统一房贷最低首付比例。

具......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
