# 知识工作者的普世智慧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 知识工作者的普世智慧介绍
> 足够简单才能普世，足够智慧才有价值。    
    
这本小册的野心是，为不限行业的知识工作者，提供通用、必需的底层智慧。    
    
我会努力兼顾通用性和实用性。    
1）通用性说明接近底层、靠近本源，杠杆效应比较强；    
2）实用性则要求讲透，成为读者真正能用得上的杠杆，而非仅是谈资。    
    
至少 20 篇。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[知识工作者的普世智慧](https://xiaobot.net/p/universal-wisdom?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Light|609人|19篇|2022-10-20|

## 最近更新
### 第一性原理

Elon Musk 爱说「第一性原理」，被创投圈奉为奉为圭臬。

究竟什么是第一性原理，这要追溯到古希腊哲学家亚里士多德：任何系统中都存在最基本的命题，不能违背、不能删除......

### 四象限

四象限大法，是一个非常实用、且易学易用的思维工具，可用于构建不同领域的分析模型。

先举几例。

例-时间管理

在《从依赖到独立的三个习惯》中，介绍......

### 反脆弱

尼采说：杀不死我的，使我更强大。

这句话包含两个意思。

“杀不死”，说明强韧；

“更强大”，说明反脆弱。

1

什么是脆弱......

### 复盘

我一向认为，复盘就是成长的最强方法。如果只允许我给别人安利一个方法，那一定是复盘。

复盘，本是一个围棋术语。一局棋结束后，对弈者将这局棋在棋盘上复演一遍：

......

### 检查清单

检查清单，英文是 checklist。名字已自解释，检查清单，就是一个在特定场景、特定任务下，用于检查的清单，用于 check 的 list。

工具虽简单，效用可不小（......

### 逆向思考

查理·芒格有一句非常著名的话：反过来想，总是反过来想。

他的许多具体建议，都是这句话的衍生：

要想得到某样东西，最好的方式是让自己配得上它。

如......

### 多元视角

我们幼时读过的寓言故事，都寓意深远。《小马过河》、《塞翁失马》、《刻舟求剑》、《拔苗助长》等等，都是智慧的精华。即便成年之后，我们也免不了继续犯寓言故事中早已揭示的错误。

<......

### 复利

被滥用最多的两个词，一曰「长期」，一曰「复利」。

复利固然好，但也抵不住被滥用。有人恨不得给任何有长期收益的事物都裱上「复利」二字，让我不禁扶额，甚至患上复利 PTSD......

### 费曼学习法

费曼学习法，源自诺贝尔物理奖获得者理查德·费曼，号称最强学习法。简单来说，就是以教代学——将你学习到的知识，再转述教学给另一个人。

Why

为什么说费曼学习法是最强学习法......

### 系统动力学（下）

先快速回顾上篇：

现实世界的信息量太大，我们永远也无法真正理解；只能想办法简化，以帮助理解——即建模。

金字塔原理是非常有效且简单易学的建模方法，但只适宜简单系统。复杂系......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
