# AI赚钱可复制案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI赚钱可复制案例库介绍
> 你好，我是詹伟平，2024年最大的风口依然是人工智能板块，\n2023年是AI元年，在这一年我们通过：\nAI+项目应用，AI+培训指导，AI+智能化工具开发等板块，均实现日盈利过万。\n现在我们团队小伙伴，做的AI自动化内容生产工具，已实现单人日产千篇图文笔记。\n2024年注定会涌现出更多AI风口。\n推出这个专栏，希望能帮助至少一万名小伙伴，了解AI赚钱风口，把握AI赚钱机会。\n订阅后，加平哥助理微信：xita10011，送《詹伟平互联网赚钱笔记》。\n一次订阅，永久买断，现在只需19.9元上车，每满一百人涨十元，早订阅早学习  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI赚钱可复制案例库](https://xiaobot.net/p/v85848807?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|詹伟平|173人|14篇|2024-09-12|

## 最近更新
### 国产AI工具推荐，哪个用的最方便

目前国内很多AI工具，也都是非常的好用，我们现在日常用来回答问题，或者是生成诸如小红书文案等，

都是使用“Kimi”这款工具，其他的文心一言、清华智谱、豆包等国产AI工......

### sora的出现，带来的AI哪些赚钱机会

sora的出现，进一步让AI发挥出超强大的功能，它的文字转视频功能，同时也会衍生出很多的赚钱机会，这里把我们看到的，列举上来，大家参考下。

在赚钱的路上，除了淘金子赚钱，还有卖铲子，......

### sora的文字转视频功能，又一爆炸性的AI事件

春节期间，关于AI最炸裂的消息，莫过于sora的出现，也是openAI公司开发出来的，文字生成视频的工具。

这意味着什么，以后把小说故事投喂给AI，就能出来一步大片了。

......

### 口播文案洗稿指令（三）

这两天做口播视频的文案，文案主要借助GPT洗稿，来看下效果，因为是找的爆款文案，所以内容素材肯定没问题。这里主要是对比了下GPT3.5和GPT4.0洗稿的效果，做下对比：

这是洗稿指......

### AI当下的四大主流赚钱机会，每一个都能日入过万

我们来看AI有哪些大的需求，需求的背后都是赚钱机会，怎么看，如抖音上打上AI，这个词，之后下面就会出现很多用户常搜的词：

从上面我们可以看出，目前AI比较火的一些需求：

......

### 案例拆解：AI+图文带货项目玩法

我们来看这个号：

专门做AI图文带货的，不发作品，纯直播引流，后期应该是卖AI图文带货课程：

人也不出境，用手机镜头对着空白纸去直播，边口播讲解边写关键词。

......

### 如何使用AI的正确提问方法揭秘，牢记这四个核心关键词，轻松成为AI提问高手

我们日常想用AI帮助我们写文章，做文案，做图文笔记，辅助短视频直播脚本，这里核心就是提问技巧了。

外面可能大家看过很多复杂的指令，压根不实用，因为不好记忆，这里给大家分......

### 口播文案洗稿指令（二）

我们上一节提供的指令，大家可以根据自己的行业和平台的特点，去进行优化，尤其是需要更严格的要求的时候，一定要告诉GPT，那么它才会根据你的指令，对文案进行进一步优化。

举例：在指令里，......

### 口播文案洗稿指令（一）

在做口播短视频里面，最常见的就是把同行的口播文案，用“轻抖”小程序提取出来，然后再进行改编，

改编的办法有手动改编，有AI改编，手动主要方式为自己的话复述一遍，AI的话......

### 案例拆解：AI卖课，199元，保守卖了15万份，变现5000万+

我们之前就拆解过李一舟老师，专门卖AI课在2023年赚了几千万，这里面直播间的成交策略，非常值得我们学习，

为了方便大家了解查看学习，我们这里直接截图之前的拆解：


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
