# 芯片设计成长之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 芯片设计成长之路介绍
> 小报童【芯片设计成长之路】是我唯一的付费专栏，主要记录本人做芯片设计的一些经验和感受。欢迎订阅。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[芯片设计成长之路](https://xiaobot.net/p/vlsiRoad?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|打打杂|1人|8篇|2024-04-09|

## 最近更新
### 有人说“现在半导体市场行情很不好”

今天，听一个从事芯片设计20年的朋友感叹：“今年这是咋的，很多芯片设计公司裁员。最近身边有两个被裁，一个是前同事，另一个是大学同学（就职于某上市公司）。”大家听后都忧心仲仲。晚间，又发来一条消息......

### 由Kimi.ai想到的

在人工智能时代，以chatgpt为代表的AI，大大减轻了我们传统的搜索工作，甚至可以根据工程师的指引来进行定向创作。

Kimi.ai 是由月之暗面科技有限公司开发的人工......

### 设计验证到底要验什么

常听说，“验证不做完，设计就不算结束”，“一天写代码，一个星期验证”，“根据仿真验证的结果改bug”，可见验证的难度和重要性。

那么验证到底要验证哪些内容呢？

<......

### Emacs的基本使用方法

〇、安装

官网下载安装包，解压：

tar -zxvf emacs-26.1.tar.gz 或者 xz -d emacs-26.1.tar.xz tar -xvf emacs.2......

### 怎样提高代码的质量

上回文章说怎样提高写代码的速度，只有速度没有质量，那写了也没法用，白写。

那要判断一份代码的质量要从哪些角度来评价呢？

首先，有没有实现SPE......

### 如何更快速地写代码

我们常问怎样才能更快速地写代码？

鄙人认为更快速的写代码，可以分为两个角度：

IP级别的

系统级别的

IP级别，更快速......

### 如何确定芯片的SPEC

我们都知道芯片的SPEC非常重要，是芯片的设计目标。芯片要设计成什么样子、要达到什么性能指标都会在SPEC里有明确的定义。那SPEC是怎么来的呢？

1、市场部

<......

### 写在最前面

2024年初，我在小报童开通了《芯片设计成长之路》付费专栏。

我打算用这个专栏来记录和分享芯片设计的一些技巧、方法和感想。这里讲的“芯片设计”，区别于芯片制造和封装测试，主要包括芯片前端设计、综合、DFT、APR、功耗分析、设计验证、设计自动化等各个方面。

2024年小报童付费专栏文章计划：

  * 《如何确定芯片的SPEC》【已发布】

  * 《如何更快速的写代码》【已发布】

  * 《怎样提高代码的质量》【已发布】

号外：《Emacs的基本使用方法》【已发布】

  * 《设计验证到底要验什么》【已发布】

**号外：《由Kimi.ai想到的》【已发布】**

**号外：《有人说“现在半导体市场行情很不好”》【已发布】**

  * 《验证技巧更重要还是业务更重要》

  * 《如何保证验证的质量》

  * 《设计与验证应该怎样分工与合作》

  * 《验证的自动化》

  * 《验证的发展方向和前景》

  * 《什么是逻辑综合》

  * 《什么是物理综合》

  * 《为什么说SDC是关键》

  * 《动态功耗与降低动态功耗的方法》

  * 《什么是DFT》

  * 《APR中的电源网络》

  * 《APR中的时钟树》

  * 《APR中的拥挤怎么解决》

  * 《数模混合设计中的DRC和LVS》

  * 《功能ECO应该怎么做》

  * 《流片离量产到底还有多远》

今天先罗列一下规划，后面逐步更新。一年20篇算，大概每3周更新一篇，敬请耐心等待。

我在这里写这些文章，一方面作为自己的总结，另一方面也希望对读者有所帮助或者启发（毕竟是付了费的，还是要保证文章质量）。

如果您有什么想法或者建议欢迎在文章底部发表留言和评论。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
