# 面试指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 面试指南介绍
> 小伙伴们，我是小6。\n\n世界五百强产品出身，从0到1搭建公司IT团队，现任深圳某互联网公司IT负责人。\n\n从各IT专业面试，到复试、HR面试，简历筛选超1000份，面试超200人。\n\n专栏内容：5个系列超50篇\n1.简历技巧，比如怎么写简历更有吸引力\n2.面试技巧，比如怎么谈薪资\n3.面试官分析，比如公司更在意什么\n4.HR面试，比如你希望上级是怎样的\n5.最后问什么，比如最后跟面试官了解什么\n\n原价99元，当下29.9元（一次购买，永久有效）。\n\n订阅+V（Jarvan_m156），截图支付记录，加入VIP交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[面试指南](https://xiaobot.net/p/vsguide?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Jarvan|11人|66篇|2024-12-03|

## 最近更新
### 66.顺丰10道HR面试题及分析，第一次被HR问业务问题

最近整理材料发现了在顺丰工作期间的笔记本，看了下之前去面试，记录了几道面试题，自己又回忆了下，把其中HR问的分享给大家。

这次面试因为部门是刚成立，部门总监也是心来的，就出现了总监和......

### 65.互联网大厂HR告诉你，他们最喜欢问的20个面试题！

我们分享20道HR最喜欢问的面试题。

大家还是要重视HR面试，不要觉得自己技术很牛，用人部门都没问题了，甚至于薪资都跟你定了，就万事大吉了，终面，也就是HR这一面，有啥......

### 64.你准备什么时候结婚？试下这个回答看看

大家面试，在HR这个环节，还有没有被问到“你准备什么时候结婚？”，或者“你有没有男朋友？”，“你准备什么时候要宝宝？”尤其是针对一些女孩子。

尽管规定三令五申，面试的时......

### 63.目前有面试了几家公司，有没有收到offer，收到offer的公司薪资怎样，自己是否满意等。

1.问题分析

HR问你这个，就是想看看你的市场行情，有没有其他公司也愿意招你，同时也看看你的职业规划，有面试了哪些公司，还有一个就是对比下offer水平，你的意向度。<......

### 62.面试官问你期望薪资，千万不要这样回答！

我发现聊薪资的事大家都很感兴趣，这周有差不多10个小伙伴微信问过我，最近在面试，期望薪资老是谈不好。

确实，这在面试中算是个难点了，而且是相互博弈的点，我自己曾经也在薪资博弈中吃过亏......

### 61.如何通过面试来评判这家公司是否值得去？

我们去面试，一直被公司考核，反向想一下，我们如何考核这家公司，有哪些点了，这家公司才值得我们入职。

我说几个，大家可以参考看看。

1.薪资、福利

### 60.以往遇到过工作中的困难有哪些，你是怎样解决的？

这个问题，我作为求职者的话，其实挺烦的，工作哪有不遇到困难的，有啥好问的。

作为面试官呢，中规中矩，我自己不问这个也可以，但是确实很多面试官喜欢问，尤其是一些公司要求。

......

### 59.你简历上的项目经验，越多越好么？

昨天有个粉丝私聊我，让我优化下他的简历，其中的项目经验让我很吃惊，足足15个，光是项目经验介绍就有5页，要知道他才工作三年。

所以我很好奇地问了下他是怎么想的，回答是项......

### 58.你觉得你过往的项目中，最好的是哪个，介绍下，说下你在里面扮演的角色

复试问题，项目，加上项目中的角色，也就是你在这里面做了什么事情。

1.考察的点：

过往的一些工作表现，在你觉得最好的一个项目里，你是怎么表现的，遇到了哪些问......

### 57.分享几个自我介绍的小技巧

刚星球VIP群里有小伙伴问自我介绍的事，我又整理了几个技巧，分享出来。

1.自我介绍不用千篇一律，是可以针对不同公司的不同岗位，有一套合适的，看他们要求怎样，往上面贴；......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
