# AI自媒体入门到变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI自媒体入门到变现介绍
> 作者老陈：觉醒万人球嘉宾，觉醒合伙人。\n。\n热爱看书，创业的90后，副业变现超40万元。这份自媒体副业从0-1赚钱指南.\n至少更新60篇，希望能真正帮助到每个想做好自媒体小伙伴。\n内容如下：\n0：超简单的AI工具\n1、引流技巧：人人都可以复制去的一些自媒体引流方法\n2、运营干货：私域、小红书，公众号等平台\n3、成长笔记：我做自媒体不同阶段的一些赚钱感悟和人生感悟。\n4、案例拆解：对一些赚钱案例的拆解。\n价格：原价888元目前定价10元，每2000人涨价！\n加微信：vxs386163398  
领取超级ip电子书。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI自媒体入门到变现](https://xiaobot.net/p/vxqq386163398?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|陈先生|25人|44篇|2025-01-12|

## 最近更新
### 成长笔记：参与北京女企业家的线下活动 哈哈哈！

晚上好！专栏读者朋友，今天25.01.11北京过年的气氛非常浓，销冠基地线下气氛更是超好

靠谱姐也说做销冠们：要争要抢机会~ 我来第1个抛砖引玉 复盘、

我......

### 运营干货5：AI视频和微信号变现

晚上好，今晚我们汇总分享一下AI+视频号的各种变现方法，加入自媒体群+知识星球，

小伙伴们才发现原有这么多变现的方法，你看你知道几种？

有看到有灵感处可以点点赞

<......

### 运营干货6：AI账号十倍放大收益

我们放大收益的四个类型：

①账号矩阵收益

②账号放量收益

③时间累积收益

④组织杠杆收益

元旦快乐，2025年好！未来......

### 运营干货2：AI视频爆款号对标和兵器库

晚上好，今天我蹦迪，蹦嗨了优化素材有点晚，还好赶回来了、、

来看看我们今晚分享的目录：

视频号爆款账号的对标和选题库

1.爆款视频兵器库

......

### 运营干货7：AI视频号独家秘诀和复盘总结

晚上好，

刚练完健身局，在回去的路上，今晚我们采用一问一答，和视频号，视频相关的方式分享。

目录：

1、如果我们从0开始做视频号，如果做个成功的号？

### 运营干货4：太猛了一天3000块，这三个AI APP就够了！（AI赋能｜爆款剪辑）

晚上好未来的新媒体大佬，今晚我以一个最新的实战小项目的形式，

分享几个AI工具给大家。

淘金之路淘金情报:

#AI生成龙年宝宝视频，据悉，一个视......

### 运营实战篇：现有会员客户维护

运营实现：现有会员客户维护

1.会员维护的重要性
会员付费之后，仅仅是销售和服务的开始，付费之后是一个服务继续在评价的过程，因此我们要在整个运营交付期间继续做好会员的维护工作，我们......

### 自媒体运营实战：微信视频号的技巧（4）

你好的未来自媒体大佬，我是老陈，我们继续来看视频号的运营技巧。

一、视频号前期提升曝光的方法。

大部分新手前期都会面临这个问题。事实上我们从选......

### 自媒体运营实战：微信视频号的技巧（3）

晚上好未来的自媒体大佬，我是陈先生我们今晚继续…

一、视频号基础运营方法

账号基础设置：

①头像和名字

1.头像和名字......

### 自媒体运营实战：微信视频号的技巧（2）

晚上好未来的自媒体大佬，我是陈先生我们今晚继续…

一、如何打造视频号

1.1账号注册及内容定位

打开微信-点击发现-......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
