# 自媒体变现实战精华1000篇_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体变现实战精华1000篇介绍
> 我是旭阳读书，深耕自媒体2年多，变现6位数。上稿过300万大号，多篇十万+作者，单篇文章变现8000+，小红书店铺，视频号带货资深玩家。\n\n本专栏主要分享副业路上的实战心得，涉及小红书，视频号，公众号，私域变现等。\n\n原价299元，早鸟价格16.8元。一杯奶茶钱，交个朋友，还有1000篇高质量精华帖。\n\n购买记着添加我的微信w8011502，给大家准备了一个副业交流群。\n\n专栏每满500人涨价10元，直到恢复原价。不满意24小时可以退款。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体变现实战精华1000篇](https://xiaobot.net/p/w8011502?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|旭阳读书（早6起晚10睡）|146人|83篇|2025-01-24|

## 最近更新
### 081 连续不断出爆文，我用了什么秘诀？

今天又爆了一篇文章，这已经是最近几天的第4篇爆文了。 6个小时，跑到了12000多阅读，不算很好，但是也还算不错了。
现在先不想那么多，专心写好每一篇文章，争取写出更多的爆文，最好能写出来100......

### 购买了小报童的朋友请进这个交流群

说明一下：

之前送的那个生财陪伴群因为交付时间到了，所以解散了。

但是小报童还是需要有一个专门的讨论群，毕竟，小报童的交付时间还没有到。

这个群里主要是大家互......

### 送个福利

我重新建立了一个成交之道终身交流群，暂定价198元/终身，后续会随着人数的增多价格适当上调。

作为小报童更新不及时对大家的补偿，只需要支付19.8元就可以进入到这个成交之道终身交流群......

### 080 学会用投资的眼光去看待消费

今天看书时候，突然有一个念头，这个是之前从未意识到的念头，那就是我们该怎么花钱？

除了基本的衣食外，其他的花费似乎都有必要用投资的心态去花费。

吃饭和穿衣，这个基本是必须......

### 079 不破不立，做自媒体一定要有破局思维

最近不断地聊起一个话题，那就是当你的结果陷入到低谷期的时候，该怎么办？

是就这么熬着，还是去做点什么？

我之前的观点是，熬着，只要你能坚持住，......

### 078 花了一万多才学会的，写作心得

做自媒体2年，我付费学习超过了一万多块钱，当然了，也赚了很多倍的收益。

所以说，付费是超值的。

但是，并不是所有人都可以超值收获。

### 077 人，都是需要走点弯路的

人都喜欢一帆风顺，但现实并不会以个人的意愿为转移，绝大多数的人，这一生都是要走过沟沟坎坎的。

所以说，遇到难处了，是正常现像，不用愁眉不展的。

### 076 流量为王

这几天在分销粥左罗老师的公众号写作星球，又着实的感受了一把什么叫做“手握流量，兴风作浪”。

昨天有一个人，不到一天时间，就直接飙升到了分销榜第一，遥遥领先第二名。

### 075 做副业精力不够，可以试试这一招

人的时间和精力是有限的。

不可避免地，每个人都会遇到时间和精力不够的情况，这个时候究竟怎么做才好呢？

首先说一下，这个问题没有标准答案。

### 074 自媒体变现的几种形式

最近有不少朋友问自媒体变现都有哪些形式，挺意外的，我一直都以为大家都清楚。

既然有人问了，今天就来说一说。

1、接广告

2、赚流量......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
