# 手把手教你做全自动成交网站_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你做全自动成交网站介绍
> 玩转网站全自动成交，轻资产做项目，如果你想做一个网站并且想利用网站后期全自动成交，那么这个专栏适合你。    
    
本专栏源自我价值998元的网站全自动成交项目，现低价以专栏形式分享。    
    
本专栏主要教大家如何做一个网站，网站如何对接支付系统，网站如何做内容。    
如果你想做备案站，本专栏也会教你如何做网站备案，做SEO流量，网站项目是我一直在操作的项目。    
    
快速学习，精准复制。    
原价998元，现39.8（每满200人，涨价10元）    
已从19.9涨到39.8    
    
订阅本专栏不提供免费交流群    
目前也没付费交流群    
    
付费三思，按需加入。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你做全自动成交网站](https://xiaobot.net/p/wangzhan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|阿拉丁叁心笔记|488人|61篇|2024-08-18|

## 最近更新
### 软件掘金交流群

软件掘金交流群（马上涨价）gie9itstydy.feishu.cn/docx/HOOAdcEuFowFjJxIyi6cuvaPnPY?from=from_copylink

### 58，（高频问题）为什么我订阅了你的这个专栏，加你微信问你问题都不回复？

经常有人加我微信，说我订阅了你的网站专栏，问你操作上的问题，你怎么不回复 。

给大家统一回复一下，网站全自动成交项目，我以前是收费998的，也就是说别人收费998进群后......

### 57，（高频问题）怎么从第一篇文章开始看起？

有人问，我每次进来看，都要拉到最下面从头看，有没有办法直接显示开头。

有

看图

这样就可以切换顺序了

<......

### 56，（高频问题）我的服务器界面怎么进？我的域名界面怎么进？

腾讯云服务器进入地址：

console.cloud.tencent.com/lighthouse/instance/index?rid=1

......

### 55，专栏内容已完结

专栏内容已完结

大家操作有问题的，可以在对应的文章下面留言

我看到都会回答

前提是认真看专栏，尽量不要问专栏里面已经......

### 54，项目总结，问题汇总！

教程写到这里，基本上就完结了。

网站搭建，子比主题设置，支付系统对接，引流方法，AI写文章的方法，公众号注册，公众号与网站绑定。

域名备案，S......

### 53，教资项目案例！

有人说，你天天说教资，教资要怎么做呢？

也简单

在自己的网站上发表一篇教资相关的付费文章。

比如我这样的

### 52，学科项目案例！

因为我还有个学科项目专栏。

很多人问我，如果我自己用网站可不可以做一个学科网站。

当然是可以的，参考我网站上的这篇文章

<......

### 51，这是分割线，备案SEO基本上说完了！

备案方法，SEO方法也基本上写完了。

没啥黑科技，没啥技术含量。

拼的就是超强的执行力。

后面会给大家说一些用网站做......

### 50，我用的是什么方法做的SEO搜索流量？

有人问我，我用的是什么方法做的SEO流量。

我用的方法很简单。

就是每天持续发文章，没做外链。

一天发10篇，坚持了......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
