# AI时代个性化知识管理指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI时代个性化知识管理指南介绍
> 本专栏为王佼and成甲联合发起    
    
👩王佼——专栏内容主理人    
万物皆可盘社群CEO、知识的管理研讨会发起人    
负责本专栏主要内容输出、以及不断将自己从各位大咖处学到的新知分享给大家    
👱‍♂️成甲——专栏弹幕主理人    
《好好学习》《好好思考》作者    
负责在专栏中随机交流、分享自己的实践、以及和王佼对谈    
    
AI时代，带来了学习方式、知识管理方式的变革：    
在这个信息爆炸的时代，如何建立自己的知识管理系统？如何利用好AI来支持我们解决工作和生活中的问题？我们可以如何和AI协同合作？我们希望通过【AI时代个性化知识管理指南】这个专栏，把在这个领域的思考、实践、和学习收获，逐步分享给大家，支持更多人，融入学习范式革命。    
    
本专栏定价199 目前为早期用户感恩价179    
每满100人上调10元    
本专栏为一次性付费制，购买后终身阅读。    
更多权益请看置顶文章  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI时代个性化知识管理指南](https://xiaobot.net/p/WangJiao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王佼|223人|74篇|2024-08-22|

## 最近更新
### 案例：用“不读书法”+flomo 写卡堆肥

上一篇分享了，如何用不读书法+”十字标签法“写短卡积累知识资产

今天举一个例子。

就拿最近五点读书会共读的《清晰思考》为例，这本书我只看了一点点，但是其中作......

### 用“不读书法”写短卡堆肥

成甲老师的《好好思考》中曾经提到一个“不读书法“收到很多读者伙伴的反馈，都说这个方法很好，帮助自己降低了读书的压力并能够读多少都有收获。

以下是我截取的书中，成甲老师不读书法的介绍。......

### 用大量的标准化来解决定制化：知识复利配料表筹备中

最近一直在琢磨知识复利L2实战营的迭代问题，L2阶的实战营的目的，是希望支持到一些已经建立了写卡习惯的伙伴，能够持续堆肥建立自己的知识体系，形成自己的作品。

报名参加实战营的用户，目......

### 为什么要写短卡？

知识复利的堆肥训练中，在日常写卡的环节，会鼓励大家写短卡，每张卡片尽量不要超过200字。存储在flomo中便于回顾、查找和调用。

但是”写短卡“这件事情，说起来简单，但是很多伙伴在写......

### 迟到的感谢信——TO 古典老师

昨天收到了古典老师的赠书，非常开心

几个月前就已经提笔在写的古典老师的感谢信，感觉今天是时候可以发出来了。

在过去的两年，我默默地被古典老师影响，在很多地方......

### “敢闲下来”的力量——来自于信任的复利

作为35岁开始探索自己的热爱，转行重新出发的人。过去三年，我从心态到做事情的方式，都经历了很多变化，也因此而搞得自己很忙。

但是做点喜欢的事情，并不是一件......

### 知识体系：构建自己输出分享的蓄水池系统

可复利的知识管理过程中，中间最重要的一个环节，是借助flomo来建立自己的知识体系。

这个过程，是通过对堆肥的卡片打标签、和建立链接来实现知识的结网、以及体系结构的浮现......

### 写好一张卡片——训练三种知识复利的能力

写卡，是知识复利的基本功，为什么呢？

写好一张卡片，可以训练三个层次的建立知识的复利的能力：

第一层能力：记录和捕捉自己的念头的能力：

......

### 中国版卢曼——75岁出版80本著作的扬州文化大师

#复利日行记

0622

今天是个好日子，扬州的老师介绍说，今天是大运河作文世界文化遗产申报成功整十周年纪念日。

也就是在今天，万物主理人俱乐部和......

### 从社群小透明到核心项目主理人——向欢的复利成长故事

#复利日行记

今年开始，万物社群和在公司开会的时候，大家聊到谁这两年的变化大，我总会频繁的推荐一个人——向欢。

向欢不算是万物皆可盘的老会员，我们认识还不到......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
