# 闲鱼无货源保姆教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼无货源保姆教程介绍
> 百万Sir @传旭：从2019-2024年，5年闲鱼电商经验，闲鱼学习社群共1.3w成员，团队闲鱼账号销售百万GMV    
    
【专栏包含以下内容】：    
    
起号篇：新手小白如何从0~1搭建卖货闲鱼账号？    
选品篇：新人小白最适合的选品思路有哪些？    
运营篇：闲鱼整体的运营逻辑以及详细实操方法？    
答疑篇：运营闲鱼过程中常见问题100问？    
避坑篇：闲鱼无货源套路骗子的各种手段    
    
本篇小报童涵盖闲鱼市面上99%的操作方法和问题，总更新不低于100篇！    
    
【专栏福利】：    
    
1.以上涵盖系统性的教学    
2.加置顶帖微信，送《闲鱼小报童交流群》    
3.小报童读者享受个人指导闲鱼问题答疑    
4.闲鱼小报童读者群直接提供部分选品    
    
目前终身订阅价格为12.9元，一杯奶茶价格让你以最低成本去踏入互联网副业，赚到第一桶金！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼无货源保姆教程](https://xiaobot.net/p/Wangbaiwan_233?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|百万Sir传旭|1337人|41篇|2024-08-10|

## 最近更新
### 40.答疑篇：账号出现了违规怎么处理

闲鱼小报童交流群里经常有人问我，我的账号违规了还能用吗？违规应该怎么处理

违规一般也分为几种和情况，我一个个来说一下他们的解决方法

第一种：一......

### 39.答疑篇：卖高客单产品需要注意什么？

都知道高客单的产品好卖，利润高，前面我也教了如何去选品，那么我们在卖高客单产品的过程中需要注意哪几个问题呢

1.心态

为什么我把心态放在第一位......

### 38.运营篇：闲鱼出单后应该怎么操作？

写了那么多文章才发现一个问题，现在很多人开始陆陆续续跟着小报童出单了，但是还不知道如何发货，如何下单！

是我的疏忽，这一篇的内容很基础就没在意，不过有这么多不懂得，那我......

### 37.分享篇：95后自由职业月入1w+，闲鱼如何通过话术提高出单率

昨天邀请了一个我们团队学员在我们正式的万人社群分享了一篇内容：如何通过话术提高出单率，把闲鱼当作谈恋爱

这个小伙伴是95后，目前自由职业，全职做闲鱼每个月收益10000......

### 闲鱼手册分销合伙人计划，启动！！

Hi，我是传旭，一个自由职业五年的数字游民，19年接触闲鱼到现在24年也有五个年头了，我把这些年的经验全部汇总成了这一篇小报童文章

合伙人分销计划：

### 36.报喜篇：批发单两单利润6w+

先上图，看看什么是真正爽的高客单

这个是我们28群里面的一个成员，一单利润29500，一单利润32000，这两单利润赶上一辆小轿车，这两单相隔也就一个星期

......

### 35.答疑篇：质保期内客户出现售后，商家倒闭

小报童交流群里有人问：自己卖出去的产品，客户用了半年的时间了，结果出现了产品质量问题，当时答应人家售后质保3年，结果去找上家，上家倒闭了，这种售后问题怎么处理？

传旭回......

### 34.避坑篇：新人做闲鱼之找货源被骗

还有个骗子的手段，非常高明，在我刚开始接触闲鱼的时候也差点被骗，现在这种手段依旧横行，我们万人社群很多小伙伴在加入之前，被骗的有很多，就是缺少科普的人

骗子的思路很简单......

### 33.避坑篇：新手做闲鱼必看防骗指南

我记得我之前是分享过这种诈骗手段，还有人踩坑，我今天在这里在讲一遍，很多新人经常踩坑的一个诈骗手段，先上截图

这个买家说下不了单，给你发了个截图，说让卖家扫码，然后进行签约才能下单！......

### 32.报喜篇：学习小报童做高客单一单利润400元

小报童1群有个小伙伴出了一单高客单的产品，是个定制款产品，利润400块钱一单！单价在千元

其实做闲鱼最难的是0-1的这个过程，很多人还没看到正反馈就放弃了，当跨过了从0......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
