# 富婆养成计划｜2023_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 富婆养成计划｜2023介绍
> 这是一个工作、生活实用知识库，一本实时更新的工具书。\n\n摊牌了，我就是躺不平。从前我更愿意悄没声儿地把事情干了，单纯因为这样是比较拽。现在我改主意了，人生玩得就是心态，我得把这个秘密告诉更多人。\n\n学一切你觉得酷的东西。想把生活过得忙忙碌碌热热闹闹就一起来。\n\n在这里持续分享：\n💡视野：来自优质信源的精心甄选翻译的长文\n📖实践：大厂产品经理关于产品和生活的思考\n🌕趣味：可以跨越时间的滋养心灵的书籍电影  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[富婆养成计划｜2023](https://xiaobot.net/p/wanglaoshi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|后厂女工小王|18人|98篇|2023-07-14|

## 最近更新
### 【工作的艺术】如何避免小红书群频繁有人发无关广告？小红书引流到私域的方法有哪些？

今天有个朋友在独立开发者社群问：

小红书群一堆加的人，但很多都是进来发广告，有没有好方法可以过滤？

我的回答是：

每一天，无数，广告。我几个群都这样。

不要群验......

### 【工作的艺术】让周一快乐起来的方法

和大家分享一个概念：《福格行为模型》中提到的 「珍珠习惯」 (Pearl Habit) 。

意思是，将原本惹人厌烦的事情，转化成美好的提示。

具体方法是：......

### 【人类有意思】分享两个小工具：荒岛实验用来判断什么事儿是你的欲望，什么不是；主线理论用来判断，什么跟你的欲望有关，什么没关系

我经常做的2个思想练习，分享给大家。

假设我想要某物/做某事的时候，我会问自己，假设明天我流落到荒岛上，我还想不想要。如果我不想，说明我的欲望是因他人而产生，因社会行为......

### 【工作的艺术】ChatGPT相关小工具，建议码住

目前已知发现的最全AI项目库

www.futurepedia.io/ （国际）

补充国际AI项目导航站gpt3demo.com/

<......

### 【工作的艺术】两门功课同步学：第一做垂直，第二算总账

基本上每次去杭州啊，上海啊，都会带着一些对工作有重大进展的东西回北京，感觉不亚于唐僧去西天取了一趟经。

这次收获主要是两块，第一是“做垂直”，第二叫“算总账”。

......

### 【工作的艺术】ChatGPT最可能取代的10种工作

前几天在微博跟百乐老师连麦，讨论律师会不会被chatGPT替代，特有意思。

百乐老师问我，有没有一种全知全能的AI，可以计算出对打官司的两方最有利的解法，这样大家都省事......

### 【工作的艺术】大多数人的工作动力主要是外部驱动，这些人做什么事情都是为了让外人觉得自己很牛

收到推送，好事发生的工程师艾特我说，“和王总一样”。点开看了看，说的是大火的 ChatGPT 开发公司Open AI 创始人，奥特曼 Sam Altman。

喷了。我有......

### 【工作的艺术】小红书吸睛笔记封面&标题大汇总（二）

一、爆款标题经典关键词&句式（见上篇）二、封面模版

一、多图拼贴

概述：将相同主题的不同图片进行拼贴，图片数量2张以上，给人一种集中展示但又整齐划一的感觉。

适用内......

### 【工作的艺术】小红书吸睛笔记封面&标题大汇总（一）

今年的注意力放在积累能形成复利和系统的东西，从实践中不断总结可以让所有人都执行起来的SOP。

整理了小红书爆款笔记封面和标题关键词，希望对你有启发。

一、爆款标题......

### 【工作的艺术】读《2023小红书年度生活趋势报告》（附完整版）

在《2023小红书年度生活趋势报告》里读到好事发生的设计理念。

链接: pan.baidu.com/s/1pHC7YoK0tFvWvkiSr5kLwg 提取码: 4w......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
