# 不懂人工智能与机器人_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 不懂人工智能与机器人介绍
> 认知的提升，需要持续地学习与深度地思考。\nAI与机器人是人类的两个终极赛道，能最大程度解放生产力，在这两个领域提升认知，回报是无穷的。\n与我一起，日积月累吧！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[不懂人工智能与机器人](https://xiaobot.net/p/WANG?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|不懂行研主笔|1人|96篇|2024-10-31|

## 最近更新
### 实验室培养皿和工业生产的生化反应环境不同（生物制造的难点）

实验室培养皿和工业生产的生化反应环境存在多方面的不同，这也是从实验室到工业生产转化过程中面临的重要挑战。

规模差异

实验室培养皿：体积小，一般是毫升甚至微升级别，所容纳的......

### Simplifying, stabilizing, and scaling continuous-time consistency models

【OpenAI|新方法| sCM|“连续时间一致性模型”Simplifying, stabilizing, and scaling continuous-
time consistenc......

### 科大讯飞星火大模型的发展历史

星火大模型的发展历史如下

1\. 技术攻关启动： - 2022 年 12
月，科大讯飞启动“1+n”大模型技术攻关。“1”指的是通用认知智能大模型算法研发及高效训练方案底座平台，“n”......

### AI+合成生物研究笔记

合成生物学

合成生物学是一门汇集生物学、工程学、化学和信息技术等多种学科的交叉学科。它以生物科学为基础，利用基因技术与工程学概念设计改造现有的或合成新的生物体系，揭示生命运行规律，变......

### 制造业基础研究之华中数控与科德数控

华中数控

在国内数控系统高速高精控制方面表现出色。其数控系统具备纳米级插补指令分辨率，最高能够支持 1 纳米的插补指令分辨率；支持 20 个控制轴的同步运动控制。在
3C 领域，针对......

### VR+遥操作+人形机器人（实现替身功能）

工作原理：操作人员佩戴 VR
头显等设备，进入虚拟环境。虚拟环境中呈现的是与远处人形机器人所处场景相关的信息，包括机器人的视角、周围环境等。操作人员通过在虚拟环境中的动作，如手部动作、头部转动等......

### 远程控制技术-机械

一、技术原理

远程机械控制技术主要通过以下几个关键部分实现：

传感器：安装在机械设备上的传感器可以实时监测设备的运行状态，如位置、速度、温度、压力等，并将这些数据传输到远......

### AI服务器电源核心公司

目前，多家企业在 AI 服务器电源管理芯片领域积极布局。矽力杰董事长陈伟表示，前几年就预料到人工智能相关应用将兴起，3 年前开始开发第四代制程平台，2022
年底开始试产，这种电源管理芯片专为 ......

### 我们可以从李飞飞创业后首个专访中学到什么？

日前，李飞飞与另一位联合创始人 Justin Johnson 接受了 a16z
的专访，访谈内容较多，涉及的面较广，涉及的术语较多，以下内容是对这次访谈的精要内容的整理。

AI 领域......

### AI Agenti深度研究集锦

mp.weixin.qq.com/s/pG9jP70qxgULNaL4F3l7YQ

华泰 | 计算机深度：AI Agent - 通往AGI的核心基础


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
