# 小白AI办公提效课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白AI办公提效课介绍
> 办公人用得上的AI，收获提前下班的喜悦，提高工作幸福度，解放大脑~\n\n本专栏由互联网大厂、500强上市企业的多岗位AI实践者领衔创作，专注于普通小白的AI办公真实场景提效。\n\n包含3大专栏，大模型时代下的AI工具ChatGPT入门、AI通用办公场景提效、AI专项行业场景提效。\n\n小册买断制，原价499元，内测限时10元，满1000订阅涨为19.9，满2000订阅涨至28.8。如不满意，可随时全额退款。\n\n订阅后添加微信「aigcssr」，赠送国内版GPT网站月卡、交流群，与各行各业AI提效人共同交流！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白AI办公提效课](https://xiaobot.net/p/wanzhuanai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|斑码AI办公|302人|40篇|2024-04-11|

## 最近更新
### AI公众号爆文写作变现全流程

1、公众号写作基础

公众号写作通常内容分为两种，一种是虚构类的代表，另一种是写实的也是非虚构类的代表；为了让大家更好的区分我将罗列出常见的虚构类和非虚构的文体通常出现的形式；

虚构类写作

### 智能制作，轻松呈现：自动生成PPT工具的解放之道

引言

对于许多人来说，PPT制作是一个挑战——尤其是对那些不擅长设计或缺乏演示文稿经验的人。现在，一种革命性的解决方案——自动生成PPT工具——正在改变游戏规则。这些工具通过智能化的内容处理，不仅......

### 三分钟打造智能回复微信助手，变成时间“管理大师”

FastGPT 三分钟接入微信/企业微信

这是我给小妹打造的“时间管理大师”，解决小妹相亲的人太多，无法一一回复的问题。故事背景纯属于虚构，哈哈。上面的视频是整体效果。

一、在......

### AI智能提取会议纪要

引言

曾经，会议记录意味着在电脑上敲打键盘，尽力跟上会议的节奏来记录要点。

现在，AI工具的出现使得实时记录和会议纪要分析变得简单高效。

速度与准确性的挑战：即使是最熟练的......

### AI助你从需求调研到脑图制作的完美旅程

在这个信息爆炸的时代，对知识的追求变得愈发迫切，然而，从海量信息中提取价值、整理思绪成了一大挑战。但想象一下，如果有一种方式，能让这个过程完全自动化，从需求调研到知识整理，全由AI完成，而且全程......

### 一键搞定-素人的宣传海报自由

引言

过去不懂设计不懂什么是颜色搭配的我，想做一个海报，哎，那真是自己P的累死累活，结果还巨丑无比。想找设计的小姐姐帮忙，但是又不好意思开口。花个一点钱找人搞定，好像又觉得不划算。

今......

### 智能制作，轻松呈现：自动生成PPT工具的解放之道

引言

对于许多人来说，PPT制作是一个挑战——尤其是对那些不擅长设计或缺乏演示文稿经验的人。现在，一种革命性的解决方案——自动生成PPT工具——正在改变游戏规则。这些工具通过智能化的内容处理，不仅......

### AI如何助力信息提取与内容总结

引言

在信息爆炸的今天，我们每天都要接触和处理大量的文档信息。从PDF报告、Word文档到各种电子表格和演示文稿，这些文档形式多样，内容丰富。如何高效地从这些文档中提取所需信息，总结出核心内容，是......

### 掌握模板，提升写作技巧

引言

在追求写作效率与质量的道路上，采纳和运用写作模板成为了一个重要的策略。模板的使用不仅能帮助作者构建清晰的文章结构，而且还能在节省创作时间的同时，确保内容的吸引力和质量。

背景

作为......

### 聊天式处理Excel：再也不用担心记不住公式了

引言

在当今数据驱动的工作环境中，Excel的重要性不言而喻。然而，对于很多人来说，记住和应用各种复杂的Excel公式始终是一大挑战。幸运的是，随着人工智能技术的发展，现在有了更简便的解决方案：聊......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
