# 一堂创业课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一堂创业课介绍
> 不少于60篇文章，解读一堂科学创业的模型、工具、清单和小抄\n\n练好创业基本功，科学创业不迷路。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一堂创业课](https://xiaobot.net/p/wcs918?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|春生-企业教练|1人|42篇|2024-12-29|

## 最近更新
### 41.产品内核迭代策略

思考题：

1.产品内核的价值:思考最小内核真的重要吗?如果没有会有什么差别?

2.做了几次迭代:从0开始，经历了几轮迭代，业务才顺利跑通的?

3\. 迭代到底......

### 40.小抄：产品内核策略武器库

产品内核的评估的方式 "都有一个从模糊到具体，从假设到逐步落实的过程。

每一个项目对于"产品内是不同的。初版假设(Before)到成熟版认知(After)经历的路径 ......

### 39.模型：内核假设评估的3个重点

作为一号位，在产品和服务价值上，要愿意花时间琢磨和取舍 如何评估产品内核呢?

你会发现，一般产品内核在早期，都是模糊的，这是一个逐步思考形成认知的过程。通常是从定性到定量，从简单到......

### 38.产品内核画布

我们发现对于一个具体的业务，想要分析一个产品/服务的核心价值，该如何结构化，一步步思考，还差一个好用的分析工具。

上图是产品内核画布，所有关于产品内核的思考，都可以具象到这个结构化画......

### 37.产品内核修炼地图

如果你想独立管一个新业务，建议至少提升到L3，

如果你资源有限，且希望尽量成功，建议提升到L4，

如果你内核风险很高，资源少目易错需要大量迭代，建议提升到 L5,

......

### 36.模型：产品内核的3大原则

在使用产品内核时，应该注意的三大原则如下：

第一，工具原则。产品内核是一个用来分析价值的战略取舍工具

第二，分层原则。产品内核不止一号位需要，很多人都需要<......

### 35.模型：产品内核思考方法

产品内核，就是用户愿意选择你的最小解决方案

任何一个产品，都会有很多个可以做的功能、特性和模块，对于你的用户，价值有高有低。而产品内核就是其中价值最高的那......

### 34.基本功4：找内核-产品内核

在“一堂五步法”中，如果你完成了第一步，找到需求，下一步就要设计你的解决方案了。

那如何才能找到解决方案呢? 我们研究了市场上一些类似的方法论，比如:MVP(最小可行......

### 33.需求评估三角形

定性评估需求可行性，可用“需求三角”

任何一个需求，都有三个维度：普遍性、频次和刚性。通过这三个维度对一个需求进行打分可以快速完成定性，或者一定程度的区间定量，进而分析......

### 32.需求分析四字口诀

无数的公司，日夜殚精竭力，耗尽人力物力，每天起早贪黑，干到最后发现：原来解决了一个不够重要的问题，甚至做了一个没人要的产品。

所以，需求分析是创业的原点。你的业务到底解......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
