# 青年困境与心理健康_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 青年困境与心理健康介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[青年困境与心理健康](https://xiaobot.net/p/we_individuals?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|九诚|5人|223篇|2024-06-15|

## 最近更新
### 懂些脑科学，让你更懂孩子和自己

背景介绍：如何与孩子相处，促进健康成长，减少“亲子战争”，是很多人关心的问题。近期有不少朋友因亲子沟通问题，孩子青春期叛逆等问题找我求助，这让我想起以前一次分享的PPT，也许对大家理解儿童青少年......

### 选择的勇气

2020-8-3
在看《当尼采哭泣》，从对美女的性欲开始讨论到权力竞争，一层一层剥开，发现在人生长河中面对死亡，虚无，衰弱的恐惧，而后发现痛苦与沉醉的根源是缺乏超越的勇气。

2020......

### 存在焦虑之碎碎念

（一）

存在本身是虚无，没有意义。如此，人便有无上的自由。自由做任何事情，选择任何的责任。因为自由，自己要为自己的行为负责，如此产生责任。旷野里行走，一个人的孤独，面对死亡之恐惧，生......

### 焦虑时来这里看看

（一）

身体是奋斗的朋友还是敌人？是朋友为什么对抗？是敌人为什么要依赖？

（二）

**“这不是自己的时间”，我们常常回顾过去，畅想未来，却认为，现在不是自己的时间** 。

每个人手里有不一样的计分卡，你可以拿别人发给你的计分卡，按别人标准，拿别人的尺子来衡量自己，削足适履。当然，你也自己设计的计分卡，有目的的活着。

人常常在不顺利的时候才会想人生意义，顺利的时候则活在当下。

（三）

人不可能没有价值，至少每个人都在贡献多样性。

（四）

此时，焦虑以外的事情，不归我管。那，是我在管焦虑，还是焦虑在管我？

（五）

活着，心存希望地活着。幸福不是结果，是道路。

（六）

人生的意义不是开心，而是成为自己想要成为的人。

（七）

我们常常关注自己没有什么，而常常忽略自己拥有什么。还拥有什么？健康，学习能力，重建系统。

重建系统，去坚定的做。

（八）

过去，常常对自己的经验视而不见，甚至故意遗忘。当想要写小说时，才发现，经验是表达的资源。记录，凝视。

经验其实是有轮回的，感受相似的。从此开始，去感受，聆听，记录。

（九）

对生活的不满意，化成畅想未来的愿望，似乎当下是在忍受，而未来是完美的可能。这是真的吗？

阅读欧文·亚隆的《生命的礼物》，似乎看到自己生命终结的时候。有感觉才是真正的活着。要珍惜所有的感觉涌现的时候，哪怕是痛苦的感觉，因为这是生命力强烈的信号。欧文·亚隆写自己在玛丽莲死后半天，独自一人感觉到强迫性想念。这是我看到那段文字的感受。

(十)

有时候在想死亡焦虑也许并非一无是处。生活中常常很多犹豫纠结，但如果确定知道自己很快就要死（比如明天），那会怎么做选择呢？谁也不知道意外和明天哪个先来，想到如此，做决定也就想更加想遵循自己本心吧。

（十一）

人活着，要回答这些问题：我与自己的关系，我与他人的关系，我与环境的关系，我与自然的关系，我与世界的关系，我与未来的关系。

（十二）

我们有对因果律的迷恋或者说执着。似乎我们从小被教育的就是万事皆有规律，有明确的因果律。然而，现实很多事情的发生发展都是具有不确定性，而我们并没有接受如何面对不确定性的教育。

未来不确定，选择的结果不确定，努力的结果不确定，失去了控制感，产生了焦虑，要自己为结果负责，太可怕了，要逃避这样重大的责任，去寻求依赖。

### 学习心理学，该如何入门？新手自学指南

很多人听说我是心理学博士，都表示自己对心理学很感兴趣，让我推荐一些学习资料等。刚好看到这个问题，顺手整理一下，方便下次再被问时，可以给个链接解决问题。

一、学习前的准备......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
