# 王建硕的 Web3 启蒙书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 王建硕的 Web3 启蒙书介绍
> 憎恨“大词儿”，因为容易以此欺骗自己，以为自己懂了。只有能用前 1000  
个最简单的英文单词限定的概念能够讲明白一件事情，才是真的懂得。我在努力逼自己，是否可以用最最简单地大白话，讲明白最最难以理解的 Web3  
世界。大多数文章可以在公众号：王建硕 里免费获取。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[王建硕的 Web3 启蒙书](https://xiaobot.net/p/web_3?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王建硕|129人|40篇|2023-07-13|

## 最近更新
### 这天儿热得，让我。。。。

从北京出差回到上海，热浪扑面而来。

这天儿热得，让我有种很奇妙的感觉，就是「我还挺喜欢的」。

以前我会觉得这天气太热，但是当我经历过中东的温度......

### 我以为去迪拜是去了阿拉伯，实际上发现是到了印度

迪拜，或者整个阿联酋，拥有护照的阿拉伯人公民只占总人口的10%左右，全部居民中接近一半是印度人，剩下的最多的是巴基斯坦人，紧跟其后的是来自东南亚，西亚的打工者。我的一个乐趣就是询问每个打交道的人......

### 从迪拜到新加坡如同进入了天堂

我在中东呆了一段时间，比如迪拜，阿布扎比，多哈这样的地方，忽然到达新加坡，就跟Jack忽然置身于阿凡达里面的潘多拉星球，目不暇接，惊呼这难道是天堂吗？新加坡最稀松平常的东西，在迪拜都不可想象。<......

### 区块链技术是人类到现在为止最叹为观止的中心化努力

区块链是一张全球所有人共享的大表。

从技术的实现来说，它是由无数用互联网相连的节点组成，是分布式的（Distributed）。如果有人把这个结构成为去中心化的问题不大。......

### 深刻就是简单地

很多人误以为深刻的东西就一定是难懂的，晦涩的，其实不然。我所知道的深刻，从来就和简单是一个概念。深刻的一定是简单的（反过来不见得成立，简单地东西，不见得深刻）。

以我反......

### 钱到底是什么时候消失的？

我没有系统学过经济。所以有些经济学原理只能靠自己琢磨。如果有现成的理论，请大家不吝赐教。

一只股票一旦有坏消息，它的股价往下掉了10%，市值蒸发了 1000 亿，股民损......

### Web3 迷惑行为大赏之二

去中心化成了新的政治正确

在 Web3 圈子里面，只要有人说去中心化我就会问，去中心化有什么好处？得到的眼神如同看傻子一模一样。在 Web3 世界，去中心化就是政治正确......

### 再次尝试讲 RSA 加密算法

上一次尝试了一次，还有同学说听不懂。我准备跟 RSA 杠上了，再来一次。

先上例子

我先给出两个数（5， 14）。任何人想告诉我一个数，比如 ......

### 请面对自己是来抢钱的残酷事实

我曾经把 NFT
市场比作布里斯班附近的海滩，海滩上有专业泡沫冲浪者和想去游泳但是被呛水的游客。但我发现，再仔细推演这件事情的本质的话，事实远没有我描述的这么美好。

我......

### 把脑子里的「我」字替换成「他」，将会开启一个新世界

我们如果安静地感知脑子里的声音的话，会听到很多「我」开头的句子：

（此处停顿 5 秒钟，用于自己感知。。。）

比如刚才在我脑子里出现了「我听见......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
