# 手把手教你学编程-实现高薪_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你学编程-实现高薪介绍
> 四喜罗，CSDN博客专家，资深架构师，年薪50w，拥有丰富的编程经验，全栈工程师，云端微服务架构专家，帮助新手走向编程，实现高薪收入。\n\n1，原价10000元，现在限时只需要10元终身买断。\n2，纯新手从零开始，任何基础都可以学会编程知识，并从事相关工作。\n3，一篇让你入门，坚持薪资不断成长，长期持续更新到至少过百篇，超值。\n4，订阅加微信：webmote31  
领取相关学习资料包，提供微信群以及免费社群终身陪伴成长。\n5，每增加两万人涨价10元，抓紧订阅。\n\n郑重承诺，如果订阅此专栏觉得不值，24小时内无条件退款  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你学编程-实现高薪](https://xiaobot.net/p/webmote?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|四喜罗|2人|24篇|2024-06-12|

## 最近更新
### 理解C#中的ConfigureAwait

原文：ConfigureAwait FAQ - .NET Blog 作者：Stephen 翻译：xiaoxiaotank 静下心来，你一定会有收获。

七年前（原文发布于2019年）.......

### .NET6 开发一个检查某些状态持续多长时间的类

序言

在代码的世界里，时常碰撞出意想不到的挑战。一种常见的情景是，需要监测某个变量，只有它在某个神秘的时长内保持某种状态，我们才能在代码舞台上开启下一个精彩表演。

当然，最土的办法是设......

### 理解 .NET Core中的Channel篇之三——理解背压

这篇文章是.NET中有关Channel的系列文章的一部分。当然，最好从第1部分开始，但是您可以使用下面的链接跳过任何想要的地方。这系列文章均是本人翻译，翻译也是随性而至，并非直译，英文好的可以去......

### .net core 浅克隆和深克隆/浅拷贝和深拷贝

除非语言里只有基础类型，没有引用类型，否则用任何一种编程语言克隆对象都是很棘手的事情。

1、前言

“老沉，什么是深克隆，什么是浅克隆?” “哈，迷茫了？ 这深深浅浅的体验是不是把你搞晕......

### 安装宇宙无敌的编程工具（IDE）-VisualStudio

引言

为什么说VisualStudio，是宇宙无敌的IDE，因为...... 当你切换到别的IDE的时候，一个比一个垃圾。

VisualStudio，简称V......

### 合法合规地访问国外网站，让您更好地学习技术

### 编程第一步—Hello World

序言

对于没有经验的初学者来说，学习编码似乎令人生畏。光是学习编码的想法就可能非常令人害怕，根据定义，编程、代码这些词是神秘的，它意味着一种技术形式的通信，是由计算机而不是人类来理解的东东。

### 一篇文章带你搞定ASP.NET Core的 运行健康检查

ASP.NET Core 的健康检查开发于2016年秋季开始。当时它是​​体系结构草案。2016年11月，发布了相关的测试功能，那跟着我来学学相关知识吧。

1、健康检查有啥用？

想象一......

### 后端入门篇-在鉴权中创建和使用 JWT 令牌

引言

最近一直在使用JWT令牌作为API的首选身份验证方法。并且，我处理了很多有关JWT令牌身份验证和授权方面的事情，有必要记录一下。

1、有关授权

首先，有......

### 理解 .NET Core中的Channel篇之二——高级通道

引言

这篇文章是.NET中有关Channel的系列文章的一部分。当然，最好从第1部分开始，但是您可以使用下面的链接跳过任何想要的地方。这系列文章均是本人翻译，翻译也是随性而至，并非直译，英文好的可......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
