# 职场跃迁笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 职场跃迁笔记介绍
> 📍【专栏定位】    
5年职场摸爬滚打，沉淀下来的经验    
都是亲身经历，有案例、有方法    
你将见证满怀青涩的大学生成长蜕变的过程    
    
📖【专栏内容】    
提纲已列，可查看详情大纲    
    
🙍‍♂【交流社群】    
添加微信【zwc531363287】凭订单进读者群，    
    
💎《培训师入门与实战手册》专栏：https://u.ideart.cc/hmjj    
💎《AI+PPT革新工作方式》网课：https://weike.fm/SbicK123ad  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[职场跃迁笔记](https://xiaobot.net/p/weichong123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张伟崇 | PPT培训&设计|136人|26篇|2024-01-17|

## 最近更新
### 25.提问：有效提问，让AI给你精准的答案！

文丨张伟崇

在AI时代，工作和生活方式发生了巨大的变革。

过去，遇到问题时第一反应是问百度；

现在，遇到问题时第一反应是问AI。<......

### 24.笔记：参加北辰活动，我总结了9点启发感悟！

本次分享嘉宾@宋超老师，所分享的内容给我带来了许多启发。

我从中精选了9条感触最为深刻的句子，并结合我个人的经历、理解和解读与你分享。当然这些都是我个人的......

### 23.笔记：参加北辰活动，我总结了3点学习方法！

文丨张伟崇

上周末，我参加了北辰青年的线下活动。

我想与大家分享我在这次活动中思考与收获，收获很多，我会拆分成两篇来写，一篇写自......

### 22.合作：与大厂谈合作，如何打动对方？

文丨张伟崇

斗胆给大家揭秘一下，我们通常是如何与大厂展开合作的。

这篇内容适用于职场中的各种合作形式，包括与同事的合作、跨部门的合作以及向上的......

### 21.拜访：拜访重要客户，这些细节得注意！

文丨张伟崇

客户拜访对于建立和维护客户关系、拓展业务具有重要的意义和价值。

在我工作的前3年，我从未到线下拜访过客户，直到后来负责了公司培训业......

### 20.会议：会议前中后，你需要注意这些事！

文丨张伟崇

在职场中，开会是一项常见的工作活动。

无论是团队讨论、项目汇报还是对外交流，会议都是一个重要的沟通和协作平台。

### 19.日报：日报这样写，领导想不点赞都难！

文丨张伟崇

「工作日报」这个词，上过班的人应该不陌生。

许多人感觉写日报很麻烦，我也不例外：

上了一天班，累得要命，还要写日报，扫兴！

<......

### 18.全局：不擅长的任务，如何能出色完成？

文丨张伟崇

多年以来，我一直被一个思维误区所困扰：

「因为我对这个领域不熟悉，所以我无法做好」。

「因为我不懂这个东西，所以这件事情我做不了是应......

### 17.逆向：以终为始，高质量做事的好方法！

文丨张伟崇

本文想跟大家分享一个高质量做事的思维习惯

——叫「以终为始」。

这个词出自于《高效能人士的7大习惯》，你可以理解为：在......

### 16.激发：激发动机，调动他人做事积极性！

文丨张伟崇

在与他人协作或寻求他人帮助时，你是否曾经遇到过这样的情况：

对方工作积极性不高，催一下动一下

对方做事马虎，工作质量差，得罪了客户<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
