# 一人企业·私域复利小技巧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一人企业·私域复利小技巧介绍
> 我是 IDO老徐，读者 10w，付费用户 2w。在职场，玩副业，无助理。我怎么搞定这些的？    
    
嗯，这个专栏，输出 IDO老徐玩私域复利必备的小技巧（时间复利，重复 N 次商业化），一个人就是一家公司。    
    
轻创业者，副业玩家，必备微信私域小技巧。    
* 每篇帖子很短，1 分钟看两篇。且值得反复看 100 遍，去执行。    
    
原价 699，限时最低价 56.99 ，全部都是实战经验，看到就是赚了。满 1500 人涨价至 77.99    
    
订阅后，微信 957863300 找我，发支付截图，解锁「定向朋友圈和资料包」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一人企业·私域复利小技巧](https://xiaobot.net/p/weixin?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|1382人|80篇|2024-07-23|

## 最近更新
### 给无标签的好友，推送「定向朋友圈」，老徐是这样做的，很高效

1、如果你好友在 1000 以内，人工一个个打标签，没问题 。

2、如果好友 1 万，一个个人工操作，没可能性 。

3、如果 1......

### 清理关注的公众号列表，太多「已冻结/已注销」

微信公众号，现在是信息流，你关注的优质账号，往往收不到推送 。

玩法，

1、特别关注的，星标 。

2、......

### 微信好友上限，多少好友启用新微信

这个微信，多少人，遇不到，没烦恼，

如果你玩 IP，大概率有机会遇到，

微信好友上限 1 万左右（一般超过几个就加不上）

建议 5......

### 微信收藏夹，大有用处，提高效率，赚到钱

我用收藏夹，最高频的功能：图片 ，最近使用 ，标签，

见图 ，

然后定期删除收藏夹里面的无用内容（之前帖子有说）

<......

### 朋友圈发多少条不算刷屏？一天多少条合适呀

问：朋友圈发多少条不算刷屏？一天多少条合适呀

IDO老徐： 本质不是数量问题，是无价值广告刷屏，

真有价值的思考，每天 20 条朋友圈都行。<......

### 刷朋友圈小技巧，看到这种的，大概率可以屏蔽或删除了，

效果，

屏蔽

点开他的朋友圈，如果有一些价值思考，且不是几十条广告刷屏，且是你的付费用户。可屏蔽他的朋友圈

删除

点开......

### 这些都是无效加好友姿势，价值不大

不备注来由

备注乱七八糟的来源

备注无用的来源

这类，老徐几乎不通过好友，即使通过了，也不知道你是谁

### 好友多，筛人纠结？不知道删谁？小技巧

之前分享了随手筛人小技巧：

比如，

群发广告的，删

私信骚扰的，删

朋友圈广告刷屏的，删

，

......

### 一次搞定 500 人小额收款，小技巧，小坑

这几天，带着合伙人搞项目，刚好启动了一个热点项目，9.9/人，有几百人需要付款。

这种情况，每个人单独发红包，打标签，拉群。会累死。

特别是「......

### 一些关键时节点，朋友圈赋予一些特殊意义，并产生商业化

如题。

见图，这样的一条朋友圈，至少会带来 1000 的收入。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
