# 闲鱼无货源·零基础小白实操教程_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼无货源·零基础小白实操教程介绍
> 我是园长，一位践行“活到老学到老”的中年大叔，从核电站到本地生活O2O再到无货源电商，目前是自由职业，一边带娃一边搞钱的超级奶爸。\n\n死磕闲鱼第4年，通过闲鱼变现近80万，一心专研闲鱼高客单玩法，自创闲鱼万能选品法，单品最高三个月利润14万。\n\n此专栏会把我这四年来总结的经验一一跟大家分享，并且会实时更新最新玩法。\n\n原价199元，首发价10元，一次付费，终身阅读。\n\n订阅后加我微信：weiyux211224，送『闲鱼11大分类目选品秘籍』，邀请你进交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼无货源·零基础小白实操教程](https://xiaobot.net/p/weiyux211224?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|110动物园园长|11人|21篇|2023-11-20|

## 最近更新
### 遇到售后怎么处理（2）

遇到退货怎么办

新人最关心的问题来了，这里也分几种情况

1、非质量问题退货

在闲鱼是没有运费险这个说法的，所以如果非质量问题买家要退货的话，是需要买家自付运费......

### 选择发布地址的技巧（2）

发布地址选在发货地的附近一二线城市

发布之前先问下拼夕夕商家产品哪里发货的，比如发货地是河北廊坊，那么我们可以把发布地址选在石家庄、唐山或者北京天津这些地方。如果买家是想自提着急要，......

### 成交转化的话术（3）

拿其他平台比价的，说淘宝更便宜的怎么办

这个时候我们回复一定要有底气，可以这样说：哪里都有高价和低价的，我们主营是实体店和线下批发，用料足，不走网商路子，不搞精美图片，主打的就是实实在在，您可以放......

### 成交转化的话术（2）

讨价还价怎么应对

什么都问清楚了，还是大砍一刀，怎么办？

这个时候我们可以语气幽默委屈可爱一点：老板，少不了的啦，我们都是实价在卖呢。您看要不这样吧，您也是诚心要，我这边给您收货都返现......

### 闲鱼如何引流想搞自媒体、副业的粉丝①

前面介绍讲到闲鱼现在开放了电子资料分类，那么我们可以找一些有关搞钱项目的资料，上架到闲鱼进行售卖，这样引流的粉丝都比较精准，而且有付费意识。

如何发布的话可以参考前文讲......

### 【必读】为什么会有这份专栏？解决什么问题？有哪些价值？是否值得订阅？

一、园长的个人介绍

【微信昵称】动物园园长（全网同名）

【所在地区】四川成都

【自我介绍】

一位践行“活到老学到老”的中年大叔，从核......

### 杂货铺与垂直店铺

刚开始做闲鱼卖货，做垂直还是杂货，这是很多人都会问到的一个问题。

我的建议是如果你没有经验的话，可以先卖杂货，后面根据产品出单情况再往垂直品类转型，闲鱼本身就是二手市场......

### 如何找到有价格优势的货源

我目前通过拼夕夕，合作的商家至少有五家，有两家一直在长期合作，给到我直接是出厂价，让我在闲鱼的卖价比拼夕夕、淘宝都要便宜。

那么，如何怎么议价

有很多小厂在......

### 遇到售后怎么处理（1）

很多伙伴货还没卖出去，就担心客户要退货怎么办，那我们来聊聊可能会发生的几种情况

遇到磕碰破损怎么办

小问题我们可以发点小红包解决，一定要诚恳的表示抱歉，很多买家其实认得是一......

### 发货前要注意的细节

出单之后，特别是一些大件物品，发错了退货运费又高，比较麻烦。所以我们除了在文案里面描述清楚之外，还要在发货前跟买家核对一些细节。比如产品尺寸、材质、功能、颜色、厚度，以及核对收货信息电话地址。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
