# _小报童_Awesome_XiaoBOT

## 介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[](https://xiaobot.net/p/well715?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)||12人|45篇|2024-08-06|

## 最近更新
### 培养“幸福的孩子”，而非“学习好的孩子”

“幸福的孩子”和“学习好的孩子”，你选哪一个？100个家长99个心口不一。

家长们几乎100%会说：“我希望我的孩子幸福！”而他们不了解自己的是：自己真正在选择的，几乎都是“我想要一......

### 问题不是用来解决的，是用来成长的

发一个初二女孩家长的留言。妈妈说：

“......这孩子疫情期间特别执迷手机，这几天写完作业就和同学聊天，聊到12点。也就孩子爸爸歇斯底里地生气，才能镇住她。您说，她写完作业就直接没......

### 改变始于接纳

暑假了，和几个朋友聚会。晚餐后打麻将，朋友家3岁的小儿子很调皮，不断围着我嬉闹：把牌推倒、跑开，再推倒、又跑开......其他人连忙制止，给玩具，劝说“找姐姐玩去”......咋的都不行。

### 家长无为，孩子有为

女儿高考出成绩了，朋友们纷纷打来祝贺电话：“文科612？太了不起了！”“啥时候请客？给我们外地的留出时间，尽量赶回来！”“孩子上大学的行李你们别管了，我们家负责”......越熟悉我们的人，越是......

### 活在功课中

有位听课的朋友留言：“高老师，如何在生活中做功课？”试举一例。



昨天我洗碗，发现水槽里的滤网不见了，立即质问妻子（注意，情绪已经发生而自己失去了觉察）：“你......

### 老者安之

今天有一个很特别的收获。

天气冷了，父母从农村回到城里，我陪他们喝茶聊天。无意间、77岁的父亲说起：“其实南方人更长寿，很多人都活到了100多岁。”

瞬间，我串起了几个画......

### 天下没有叛逆的孩子，只有拒绝痛苦的孩子

最近遇到的案例，叛逆问题居多。

老实讲，当初我就是一个严重叛逆的孩子；后来女儿上了初中，也开始表现出叛逆。只不过彼时我已经明白了叛逆到底是怎么回事，知道如何通过自己的成长，启发孩子渐......

### 真爱一个人，就成长自己

转发一位妈妈与儿子的交流。妈妈说：

昨晚，儿子突然讲了一句令我震惊的话：“妈，我要是考不上哈师大、考上了哈体院，你会不会瞧不起我？”我说：“不会的、儿子。只要你尽力了，不管你考到了什么学校，妈妈都支持你！”

妈妈的回答也不错。只是，有没有需要精进的地方呢？大家试着体会：假如我们是那孩子，我们是否从妈妈的回应里，得到了自己所渴望的呢？

我是这样建议妈妈的～你换一种方式回应，看看有什么不同：

“ 儿子，你已经做得很好了。至于考到哪里，都是老天的眷顾（最好的安排）。我儿子如此善良、勤奋，不管考到哪儿，都不会被埋没的。”

仔细体会两种回应，哪种更给力？为什么？注意：这不是语言技巧哦。

我们就来探索一番：

1、孩子的那些话，妈妈为什么会震惊？

戳心的地方在于、孩子其实是在叩问“妈，我究竟怎么做，你才会满意？！”孩子这么问，绝不会只因为高考这一件事，说明他很早就发现：多年来、不管自己怎么努力，妈妈就是看不起自己、甚至鄙视他！

这对孩子当然是非常消耗的，他必定长期压抑着委屈、愤怒、痛苦……而那一刻、妈妈也隐隐约约地感觉到了：自己有个让孩子长期不安、而自己居然一无所知的地方！所以震惊。

2、 妈妈的回答，哪里有问题？

诚然，妈妈很积极地表达了“妈妈是爱你的”，但是，尽管她已经很积极了，注意：她依旧习惯性地给儿子设置了一个门槛——“只要你尽力了”！看到了吗？**妈妈的爱总是有前提的、有要求的、有条件的。**

怎样才算“尽力了”呢？考上“哈体院”能算吗？事实上、即便孩子考上了“哈师大”乃至“北师大”也没用的，妈妈顶多一时满意、早晚她还是不开心！这是因为妈妈的内在人格本来就有一处不成熟——总是对别人不满意！她越爱谁、就越会看不上谁。

孩子当然无法懂得：妈妈对他的“瞧不起”，其实与他无关，本质是她对自己不满意！

显然，妈妈目前还没有学会内求，所以当她“震惊”（隐隐意识到了自己哪里有问题）时，并没有向内探索那份“震惊”。她的回答其实是一种习惯性地自我掩饰，她屏蔽了“震惊”，也就屏蔽了一次成长的机会。

外求者是不敢向内看的，他们害怕自责、害怕自我否定，害怕直面“我有问题”、“我不是个好妈妈、好爸爸.....”未觉醒前，人人如此。

3、我给这位妈妈建议的另一种回应方式，为什么更给力？

那是在给出真正的、无条件的爱（发自内心的尊重、认可、相信......）：“亲爱的儿子，你本来就是尽力的、就是值得爱的，你无须做出任何改变，更与你考到哪里无关。你不需用外在的东西来证明自己，你是妈妈永远的骄傲！”

这就是儿子这次发问所渴望得到的，也是儿子从小到大一直渴望、却始终得不到的！一直在辛辛苦苦自我证明的！儿子哪里知道，除非妈妈自己成长，否则别说他、任何人都无法令她“瞧得起”的。这世间从来就没有谁可以真正改变谁。

无条件的爱，儒家称之为“仁”，每个人开发的水平都不一样。每个人，他开发自己“仁”的水平，就是他人格成长的水平。

妈妈的无条件的爱，对于一个孩子来说有多重要呢？那是他存在感、安全感、意义感、价值感、自信、专注力......的源头，是他生命的基石。如果得不到、或者得到的不充分，这个孩子一生都不会放过自己（除非他生命觉醒）。

真爱一个人，就成长自己。所谓“欲齐其家者，先修其身。”

收到了我的回复，妈妈如梦方醒：“今晚我就这样和他沟通！”

看得出来，这是一位很努力的妈妈。不过，她今晚的沟通，或许可以走进孩子的内心、让爱流动；但明天呢？下个月呢？遇到其它事情呢......妈妈能始终给出无条件的爱、让孩子感受到妈妈发自内心的“瞧得起”吗？

能！但需要她持续地学习、持续地内求，直到自己的那处不成熟完全成长起来，她才能做到心口如一。而这个过程中，孩子也将渐渐变得安定、自信、强大......不再活在别人眼中、为别人活。

2022

2024.7.19再次整理

### None

嗨，我是高明。

作为一名将国学应用于家庭教育、心理咨询的从业者，我深知：真正的学问一定要经得起现实的检验。

2022年初，我放下手头工作从杭州返回大庆，开始了陪读生活。<......

### 孩子的人格，在家庭互动中形成

早上出门前，女儿一边整理个人物品，一边像是自言自语：“爸，我最近怎么这么多烦心事啊？！能量高的人，不是不应该有这么多负面情绪吗？”

答：“不。懂得提升的人，不是没情绪、而是有能力看见情绪，并在情绪发生时安住其中、接纳自我、发现自我。”女儿满意地上学去了。

这一问一答的背后发生了什么？

1、女儿最近因为压力大、心情烦躁，好几次无端地冲我发火，发火后肯定又后悔......所以她出门前的话，等于在说“爸，我最近总对你发脾气，对不起啦！”

我及时地予以了安抚，等于告诉她：“没关系的孩子，这很正常。状态不好的时候，人人都是这样的。”

2、我会经常跟女儿分享如何修身、成长，她当然很想成为那样的、高能量的人。当自己最近做得不好的时候，她当然会自我怀疑、自我否定。她出门前的那些话，等于是在说“爸，我好像不行哎。”

我察觉到了她的不自信，我的回应相当于及时给出了肯定与鼓励：
“怎么会呢？像现在这样，你愿意向内探索，看见、并承担自己的情绪，你就已经在提升内在能量了，这不是谁都能做到的呀！”

3、女儿不明白的地方在哪里？

她还不笃定一个人的内在是如何成长的。所以我启发她：“你不会总是如此的。只要你持续地练习——安住于情绪，你就会渐渐地强大起来、摆脱情绪对自己的摆布。”

在一问一答的背后，是父母的接纳（接纳孩子的坏脾气）；是父母的协助（协助她从自责回到自觉，让内心重新安定下来）；是成长的启发（孩子知道了，再遇到类似的情形，自己应该怎么做）——一问一答间，爱已流动，所以女儿“满意地上学去了”。

晚上，妻子表扬我：“这次月考孩子进步了，有你的功劳。”还用说吗？任何一位家长只要自己是成长的，必然知道怎么引领孩子成长。

孩子的成长不在某一刻、某句话、某件事，而在日常的点点滴滴。孩子的内在人格（思维、言行、爱的水平），是在家庭互动的点点滴滴中，慢慢形成与变化的。真正的家庭教育是个笨功夫。

2022


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
