# 读书笔记2019年_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 读书笔记2019年介绍
> 我每年看至少100本书，而且都认真做了读书笔记，不做笔记等于没有看，因为很快就会忘记。\n1.这是我2019年看过的100本书，我做了十几万字的笔记。如果你没有时间看书，可以看看我这些笔记，都是摘录的书中的精华部分，对提高一个人的认知，认清人生的方向，都有很大的意义，我认为，这些内容，价值百万！\n2.欢迎将内容推荐给有需要的亲友，建议随手转发内容到朋友圈，\n如果有人通过你的分享(链接或二维码)购买，你将获得50%的佣金(平台扣除手续费)\n3.有任何问题，可以加我微信imengwenhao交流。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[读书笔记2019年](https://xiaobot.net/p/wenhao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|孟文|75人|100篇|2023-12-05|

## 最近更新
### 第1本《把时间当朋友》 李笑来 我打9.9分

人是没办法管理时间的，要管理的不是时间，而是自己．

只有学会正确地思考，才意味着真正进化成人。



第一章 醒悟

......

### 第2本《少有人走的路》 斯科特·派克 我打9.9分

第一部心智成熟的旅程



人生苦难重重。只要我们真正理解并接受了人生苦难重重的事实，那么我们就会释然，再也不会对人生的苦难耿耿于怀了。

 ......

### 第3本《断舍离》 山下英子 我打9.5分 吴倩译

断舍离就是——通过收拾物品来了解自己，整理自己内心的混沌，让人生更舒适的行为技术。



断＝断绝想要进入自己家的不需要的东西。

舍......

### 第4本《我决定简单地生活》 佐佐木典士 程礼礼译 我评8分

身边多余的物品愈少，人生愈幸福。

丢掉很多车西，让我得以每天品味幸福，过着充实的生活。

曾经拥有很多物品的我，还喜欢和别人比较。

自从减少物品后，我每天都感到......

### 第5本《富足人生》 乔·杜明桂 洪秀芳译 我评8分

你和钱的关系，不仅包含你赚取的收入，开销，债务，积蓄，也包括上述种种所耗去的生命和时间。



我们跟钱的关系——赚取、花用、投资、借贷、保护、担忧......

### 第6本《异类》 马尔科姆·格拉德维尔 我给9.9分



不断积累的优势——一开始比别人好一点点，而获得更多的机会和照顾，从而变得更好，差距越来越大。



成功是天赋加上后天的努力，而且天赋的......

### 第7本《奇特的一生》 格拉宁 我评7分

柳比歇夫最大的秘密是——如何生活的更好。



1916年他开始记录时间开销，日记一天没有间断，56年。



时间......

### 第8本《人生的智慧》 叔本华 我评9.9分

叔本华将人生的内容分为三部分



一.人的自我。即在最广泛意义上属于人的人格的东西，它包括人的健康能力，外貌，气质，道德，品德，智力及教养。（最重......

### 第9本《哲学家都干了些什么？》 林欣浩 我评8分

苏格拉底——他的怀疑是理性文明的开端和标尺。



苏格拉底→柏拉图→亚里斯多德



因为荒谬，我才相信。

......

### 第10本《哲学简史》 罗素 我评8分

康德说过，他不担心被证明有错误，却担心被误解。



苏格拉底的名言是，孩子在成人的眼里是幼稚的，成人在上帝的眼里也是幼稚的。

&nbs......;


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
