# 从零到一玩转视频号分成计划_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从零到一玩转视频号分成计划介绍
> 《从零到一玩转视频号分成计划，每月多赚1000块》\n\n我是文少，专注自媒体小白变现，终身学习者。\n\n关于本专栏：\n1、本专栏主要分享「分成计划」开通、运营、制作内容。\n2、视频号分成计划运营过程中常见问题、案例分享、领域选择。\n3、开设答疑陪伴群，让订阅的小伙伴实操路上不孤单，有一群互相帮助的朋友。\n\n关于门槛：\n专栏价值这里就不多说了，原价399元的，限时10元，每增加50人涨价10元，早预定早受益，一次订阅，永久学习。\n\n一起赚钱：\n专栏设置了高达60%分销，点击上方合伙人计划生成专属分销海报，零成本赚小钱。\n  
\n划重点：\n所有订阅专栏的伙伴，一定要联系微信wenshao720，发我订单截图，第一时间拉你进答疑陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从零到一玩转视频号分成计划](https://xiaobot.net/p/wenshao720?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|文少～|86人|15篇|2024-04-06|

## 最近更新
### 【收藏必看】从零到一玩转视频号分成计划小报童专栏导航目录

【第一课】《了解视频号分成计划》

【第二课】《视频号推荐算法揭秘》

【第三课】《如何选择一个好赛道》

【第四课】《账号注册包装流程》

【第五课】《......

### 【第十二课】《如何申请MCN统一收款》

大家好，我是文少，对于批量做分成计划的小伙伴，如果是个人，扣税会比较高，最高高达40%，有的第二年可以在个人所得税APP申请退税，如果你的收入太高，没有达到退还的标准，是无法退的。

......

### 【第十课】《如何提高内容生产效率》

大家好，我是文少，相信已经有不少小伙伴感觉到创作压力了，感觉一天剪三个视频就已经够吃力了，而分成计划就是一个以量博概率的游戏，下面我会告诉大家如何提创作效率。

对于创作......

### 【第九课】《如何提高收益》

大家好，我是文少，相信已经有不少小伙伴看到收益了，但是有些不是很高，今天这节课我们学会如何提高收益。

视频号分成计划这个项目是一个特别吃赛道的项目，分成计划的收益都在评......

### 【第八课】《关于发布视频的一些小技巧》

大家好，我是文少，前面大家应该都是手机发布作品，但其实除了手机发布还有其他方式也可以发布，以及发布的小技巧，这节课我将会告诉大家。

很多小伙伴以为只能手机发布，其实发布......

### 【第七课】《如何查看收益提现》

大家好，我是文少，相信已经有不少小伙伴开通了分成计划，开始有收益了，但是不知道在哪里看，这节课我们将学会如何查看收益以及如何提现。

目前视频号分成计划的收益只支持在手机......

### 【第六课】《如何制作爆款内容》

大家好，我是文少，通过前面的学习我们已经对视频号有了充分的了解，实操到位的小伙伴可能已经开通分成计划了，首先恭喜这批小伙伴跑通了人生的第一个小MVP。

开通分成计划只是......

### 【第五课】《如何快速开通分成计划》

大家好，我是文少，通过前面的章节学习，我们已经选好赛道，注册好账号了，那么这节课我们将学习如何快速开通分成计划。

目前视频号的内容形式分为视频、图文两种形式，不管选择哪......

### 【第四课】《账号注册包装流程》

大家好，我是文少，在前面的章节中我们了解了视频号的基本情况后，那么这节课中我们就要开始实操把手弄脏了，本节课我们将学会怎么注册包装账号。

确定好赛道后我们就可以开始注册......

### 【第三课】《如何选择一个好赛道》

大家好，我是文少，在上一章中我们了解了视频号的基本情况后，在注册账号前我们需要先确定做什么赛道，本节课我们将学会如何选择一个好赛道。

我们都说选择大于努力，这句话放在视......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
