# 微信问一问·流量赚钱专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 微信问一问·流量赚钱专栏介绍
> 1\. 看专栏解百惑，赚到钱。问一问免费涨粉利器    
独家更新 100 篇「问一问」经验贴。带你入门，解惑，提效，涨粉，赚小钱    
    
2\. 零成本单日公众号涨粉 1000+ ，专栏成员累计给公众号涨粉 20w+    
    
3\. 限时最低价 79.9 元（一次订阅，永久有效）    
** 满 2500 人，涨价至 89.99 元    
    
4\. 订阅福利：定向朋友圈 + 资料包 。订阅后，微信 957863300 找我，发支付截图，领资料包    
    
5\. 没想清楚是否有用？先进免费社群 -» https://t.zsxq.com/0c7o3mk1g  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[微信问一问·流量赚钱专栏](https://xiaobot.net/p/wenwen?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|1688人|106篇|2024-06-18|

## 最近更新
### None

问一问最新玩法建议：2024 年 6 月版（垂直，原创）

问一问回答的特点：短，垂直，原创（尽量避免用AI回答问题，可以用 AI 提供回答思路）。

......

### None

动态：6 月份，微信问一问上线分成计划（意味着，回答问题，可赚钱）

问一问在近日内测上线了“问一问创作分成计划”，

赚钱玩法：符合条件的微信问......

### 动态：也算是惊喜，企业类型的公众号也支持回答问题了，意味着可以绑定无数个公众号，矩阵垂直引流

如题，

见图，

价值，

可以企业申请多个公众号，绑定视频号，公号身份回答问题

布局多个领域，回答垂直问题，获取精准流量......

### 动态：1122 开始，陆续收到一些账号违规，禁止回答问题（适应平台规则，一些建议）

先看图，

如果你的账号收到类似提示。不用管。换新号即可。或者，先安心更新公众号文章，先变现。

粉丝已经到公众号和视频号了，这就是......

### 问一问，布局垂直内容，每天 20 个短回答，坐等结果。这是免费涨粉利器

先看两篇之前的帖子：

垂直流量结果

xiaobot.net/post/5cfd0323-aeb1-42c9-b439-d1e061ab9a2......

### 高频问题：微信主页搜索框底部的问题推荐没了。没啥影响，别慌

嗯，见图，

既然没有了，而且是全部没有了。

所有问一问玩家都是一样。同一起跑线，担心啥。

而且，你们是看了专栏，专业玩家。更有优势......

### 高频问题：问一问回答的问题，是不是跟公众号的内容都无关 ？

问：问一问回答的问题，是不是跟公众号的内容都无关 ？

IDO老徐：

1、先想清楚，问一问的目的是什么 ？当前阶段，最快的，还是「热点问题」，给......

### 动态：问一问机制是不是变了，感觉问题时时在变，都不存在热点问题了

见图，

一句话建议：提前布局内容。专栏有帖子。适应平台。问一问已经调整了无数次。

后面肯定还会调整。

### 动态：公众号文章里可以插入问一问的回答（一直价值问题，可以引用，其他待定）

见图，

也别太激动。价值没那么大。给问一问平台一点时间。

步骤，

### 公告：满 1200 人之后，不再提供微信群，看专栏足够解决所有问题

目前已经建了多个微信群，每天解答相同的问题，消耗了太多精力。

你的问题，99% 都在专栏写了。看专栏就能解决。

通知：满 1200 人涨价至 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
