# 李奕在哪儿｜第一季【已完结】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 李奕在哪儿｜第一季【已完结】介绍
> 👩🏻‍🌾 在肯尼亚种田！改变非洲农业🌱    
    
🇰🇪【走进非洲】在肯尼亚创业的奇葩故事和心路历程    
💛【人生课题】聊聊情绪和身体管理，亲密关系和父母沟通    
🔑【职场进阶】百分百的实战干货，职场新老人都能用    
🧠【认知重塑】分享我认为最重要的，可能改变人生的底层信念    
    
🍅  
如果把公众号文章比喻为农场上丰收的番茄，小报童就是让你看到我种番茄的整个过程：育苗，栽种，除草，施肥，收获。虽然每个人都有自己独一无二的农场要去耕耘，但去和隔壁农民取取经，总能带来一些inspiration。    
    
第一季100篇已完结，第二季连载中：    
https://xiaobot.net/p/whereisyi2  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[李奕在哪儿｜第一季【已完结】](https://xiaobot.net/p/whereisyi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李奕👩🏻‍🌾|1090人|103篇|2023-04-10|

## 最近更新
### 2023年的第100天！和第一季告别💙

今天是2023年的第100天！觉得好神奇，在这样一个完完整整的日子，和李奕在哪儿的第一季告别，迎来第二季！

我回顾了一下，这一季的第一篇文章写作于2022年7月11日：......

### 【公告】进入一个新阶段。

1

暮然发现这个专栏已经超过100篇内容了！公众号我写了八年，现在也才100多篇内容，而小报童才八个多月。诚如Light所言，真正的“写作健身房”，彻底解开了我的封印，释放了无限的创作灵感。

### 没有唯一的正确答案

1

今晚的电话很神奇，是和一个毕业后就没再联系过的大学学弟。我俩认识是因为同时在学生会工作，我当时是大二的Class
President，而他是大一的，都觉得对方靠谱又努力。而且我俩是学生会里少数......

### 克服恐惧的人会得到奖赏

1

八个月前我写过一篇文章：克服恐惧的那个瞬间。分享了我的实习生之一在肯尼亚的故事。

我最近有一个越来越深的体会：每一个克服恐惧的瞬间，都是我们在人生中收获巨大能量的时刻......

### 人生即遍路

1

“人生即遍路”。

我第一次听到这句话，是从肯尼亚的好朋友齐林那。这哥们儿挺传奇，是个摄影师，一言不合就各种作死式冒险。去年他买了一头骆驼，一个人一匹骆驼走去肯尼亚北部......

### 爱上多面的自己

从迪拜回来有点小感冒，休养了两天觉得我又可以了，早上下楼打拳。突然得到灵感想要录像，把两个完整的3分钟session都记录了下来。

结束之后我剪辑了下，发到ins上。大......

### 一切皆有时

1

我小时候学过几年钢琴。说实话，那时候的我并不是很喜欢弹钢琴，我记得一到周末我总想着找借口肚子疼然后逃课。在家练琴也是，每天能坐在琴凳上半小时就已经是极限了，一秒都不会再多。每次想要放弃，我妈就......

### 【新专栏优惠】你的第一本人际关系指南

2023年的1/4快要过去了。今年前三个月给我的总体感觉是：世界重新连接，AI超速发展。三月的我，去了洛杉矶，纽约，芝加哥，迪拜，国际旅行的频繁程度已经和疫情之前无差别。AI每几天出一个大新闻，......

### 大医精诚

1

看完了马亲王的新作《大医》，感到一种持久的感动和震撼，觉得必须要写下来。

《大医》分成上下两册，上册破晓篇，下册日出篇，共八十万字，是亲王写过最长的一篇小说。

......

### 未来只有两种有价值的技能：Build and Sell

1

最近世界变化太快了，昨天Microsoft发布了MS Copilot，我立刻发给了我的Chief of
Staff：“看看能不能用这个做我们下个月的Board Deck！”


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
