# 富于理性_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 富于理性介绍
> 💡 学习顶级实践者的智慧，促成你想要的改变    
🤖️ 分享 AI 妙用，助力学习、创作和个人成长    
    
至少 27 篇专属文章，每周一篇，10/31 之前更新完毕  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[富于理性](https://xiaobot.net/p/wisdom?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|不二|113人|34篇|2024-12-22|

## 最近更新
### 养娃是持续践行非暴力

成为母亲之后，我领悟到一些“常识”。它们看似直白、浅显，但唯有透过具身感知，我才真正运用在生活中。

1/比如，每个人都曾是个小婴儿。

这首先让我意识到，你我......

### 好心情

这个下午，我心情低落。想到写作，压力更大。

转念一想，不如以此为契机，推荐些好东西。这样，兴许还能帮助其他同样心情低落的朋友。同时，我的写作负担也会大大减轻。

分享时，再......

### 读史使人明智：《医学大神》读后#1

1799年12月14日，美国首任总统乔治·华盛顿一早醒來，觉得自己非常虚弱，没法呼吸。四名医生迅速赶到，首先放血三百五十毫升，然后给他喝由糖蜜、醋和黄油调和而成的内服药，又用几种草药跟牛油和蜡混......

### 💡 改变

1/「重新出发，写文章并每周发布吧。」

这件事，我已经酝酿了三个月。换个说法，我卡住了三个月。

期间，我的宝贝小牛仔，从两月龄打疫苗只哭一声的小可爱，成长为五月龄打疫苗只......

### 💡 卓有成效的女战士

多年以后，面对待价而沽的美国将官们，彼得·德鲁克将会回想起旁听吉妮亚阿姨打电话的那个遥远的下午。

这些美国将官年纪 45 岁上下，二战时的功绩已悄然褪色，如今突然被宣告......

### 🎁 长效新闻

Inspired by Long-Term News.

1/

周五，上证指数小幅上扬，收盘上涨 4.11 点。宏观分析师尤智慧指出，截至本期新闻发布之时，已......

### 完结休耕｜专栏目录

「当我谈论远见时，如果我似乎已经被自负支配，那么请记住，我所庆祝的不过是我自身的固执。我所宣称的，不过是一头骡子的美德。」

专栏接近完结时，定期写作变得越发艰难。最后一......

### 💡 詹姆斯·戴森：面向大鱼，打造渔网（下）

上一篇文章《詹姆斯·戴森：发明家是如何炼成的（上）》分析了作为发明家的戴森，有哪些可以借鉴的方法与洞察；本篇聚焦他作为企业家的一面。

什么学得来：作为企业家的戴森

45岁......

### 💡 詹姆斯·戴森：发明家是如何炼成的（上）

到 1995 年，戴森已经获得英国吸尘器市场 20%
的份额。詹姆斯说到了这个时候，他和妻子才终于摆脱了贷款和抵押的重负，做到了生活无忧，然后可以无牵无挂地去做发明。

这时，其实距离......

### 💡 如何成为糟糕的父母

不知道「成为父母」会让你有何联想。我首先会感到焦虑，觉得责任重、周期长，诸多不可控；我也看过不少搞砸的案例。

如果将来有小孩，「养育者」是我一定想做好的角色。如何才能做......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
