# 手把手教你社群发售+引流赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 手把手教你社群发售+引流赚钱介绍
> 做自媒体3年，  
各种知识付费的玩法都摸索了一边。大多变现和交付形式，最终都会沉淀到社群，社群是高频触达、快速成交的重要环节。\n\n这份专栏，手把手教你：从0-1打造优质社群，高频触达用户增加粘性，并进行一对多发售等实操经验。\n\n专栏大纲包含：\n社群建立和定价、社群内容运营\n如何做社群发售、如何社群引流\n社群避坑指南等各种实操经验。\n\n限时特惠价：39.9元，一次订阅，终身有效。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[手把手教你社群发售+引流赚钱](https://xiaobot.net/p/wj0722?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王京|124人|28篇|2024-08-27|

## 最近更新
### 26、在社群中的礼仪要到位，3个雷区不要碰

在别人的社群中，应当特别注意自己的言行举止。

1、在自己的群聊中，你可以随心所欲地做自己喜欢的事情，因为那是你的领地。

如果你打算在别人的群里......

### 25、社群有人发广告，导致社群腐烂

社群不让别人随便乱发广告，要在群规里面，直接说清楚，发现一次立马踢出群。



如果有一个人发广告，你不制止，就会有第二个、第三个，时间长了，这个社群就会成为一个......

### 24、社群快速拉人，容易被封号

以前建立一个群，快速的把上百号人拉进群，都是没有任何问题的。



但是现在，如果在几分钟内拉上百号人进群，立马就会被监测到，短时间内大量拉人进群会被系统判断为营......

### 23、社群被判定违规，官方冻结限制怎么办

现在社群越来越严格了，动不动就会被判定为违规，如果被别用有心的人进来捣乱，一下子群就会出问题，我近期看到很多社群突然就违规被强制解散了。



还有很多没有被冻结......

### 22、社群分佣奖励，促进群友帮你引流

你的社群分享，已经花费了很多时间和精力。多一个人不会给你增加负担，但能给你带来多一份收入。



所以，要尽可能地把社群人员搞得多多的。

 ......

### 21、做社群志愿者，名正言顺加好友

在一个社群中，群主忙不过来，经常会招募志愿者。



例如，帮忙整理社群精华资料、帮忙给群友传达消息等等



这个时候，一定要积......

### 20、积极回答问题，一对一价值引流

想要获得好感，首先你要给出价值。



在一个社群中，总会有人遇到疑问，当有人提出问题时，你能积极回答他的问题，就能很快赢得对方好感。

 <......

### 19、学会社群报喜，用价值精准引流

在社群中报喜，不仅是一种展示自己的方式，更是巧妙地累积势能、吸引关注和引流的策略。通过频繁地在社群里分享自己的成就，你可以有效地刷存在感，进而增强与群友之间的粘性。



### 18、做好自我介绍，让你自带引流体质

每个人都希望自己和优秀的人在一起，看到优秀的人，都会不由自主的想要靠近，自我介绍做的好，可以直接吸引很多粉丝。



千万别说，我不知道介绍什么，也没什么拿得出手......

### 17、混社群，做群红，体面引流

一、为什么社群引流最精准



在社群引流是最精准、最高效的方法。



再加一个关键词：在付费社群引流是最精准、最高效的方法。<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
