# 看本质：热点话题100问系列【B端完结】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 看本质：热点话题100问系列【B端完结】介绍
> “花半秒钟就看透事物本质的人，和花一辈子都看不清事物本质的人，注定有截然不同的命运。”    
大家好，我是穆宁。我会用10个话题讲述100个思维模型，帮助大家掌握用上帝视角看世界的方法。    
内容话题涉及职场、沟通、心理学等领域，帮助你更好的与这个世界对话。    
用可视化思维的方式去学习，使我受益匪浅。我希望将这种价值，传递给更多人。    
目前定价119.9元/终身，早买早赚到。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[看本质：热点话题100问系列【B端完结】](https://xiaobot.net/p/work-001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|穆宁|523人|18篇|2023-01-25|

## 最近更新
### 【职业篇】B端产品100问：产品管理篇（Q94-102）

B端产品100问：从0到1看懂toB行业底层逻辑——产品管理篇（Q94-103）

94.什么是产品管理？

每个企业都提供市场需要的产品或服务。能够计划、开发、调整、启动和管理公司产品的......

### 【职业篇】B端产品100问：讲透产品发展策略设计（Q86-Q93）

通过以上的内容，相信你已经对B端产品的底层逻辑有了一定的了解。

从B端产品及业务所必须掌握的基本概念，到如何进行业务建模（uml），到绘制一张产品架构图，去制定产品增长......

### 【职业篇】B端产品100问：B端产品经理能力模型（Q77-Q86）

Q77：为什么要有B端产品经理能力模型？

如果产品经理没有做过比较成熟的产品，没有在知名公司从业的背景，也没有含金量较高的项目经历，那么其能力将很难被评估，产品经理的技能也难以被量化。

### 【番外篇】看本质提问板，欢迎加入的小伙伴踊跃提问

欢迎各位已经订阅了我的《看本质》专栏的小伙伴，在提问板这个页面踊跃向我提问。

学会提问是一个人开始成长的最快方法，但如果找到合适的信息源，获取到优质的回答与思路传授，就是影响这种成长......

### 【职业篇】B端产品100问：讲透产品生命周期（Q68-Q76）

大家好，我是穆宁。

今天继续带来我的专栏：《B端产品100问：从0到1了解toB行业的底层逻辑》更新内容。如果你是新读者，想要了解这份专栏的内容和简介，欢迎点击下方链接回顾下之前更新......

### 【职业篇】B端产品100问：讲透B端产品商业模式（Q57-Q67）

Q57:什么是“MVP”？

MVP是Minimum Viable Product的缩写，意思是最小可行产品。最近几年在移动互联网时代，在TO
C产品研发以及推向市场的时候，这个概念很......

### 【职业篇】B端产品100问：讲透B端产品商业模式（Q48-Q56）

Q48:如何理解TOB业务商业模式？

B端产品商业模式包含两部分:

一是为客户创造价值：包含价值主张、关键资源。

二是为公司创造价值：包含盈利模式、关键流程，......

### 【职业篇】产品经理总体知识体系架构图beta1.0

大家好，我是穆宁。

老粉丝都知道了，我不止一次向大家强调建立自己的思维模型的重要性。

我们所处的大环境是混沌的信息爆炸态，但如果我们有自己的知识选择标准、有自己的认知需求......

### 【职业篇】B端产品100问：从0到1看清toB行业底层逻辑（增长篇：38-47）

38.为什么saas产品的增长模式非常重要？

增长是头等大事 ：以60%的增速达到1亿美金ARR的公司市值是以20%～60%的增速达到1亿美金ARR公司的五倍。

增长可以预测成功 ：6......

### 【职业篇】B端产品100问：从0到1看清toB行业底层逻辑（标准篇：28-37）

Q28:什么是产品架构？

将业务结构化抽象，并以功能和信息的形式体现。展开说是将具体的业务功能按照一定规则组装成业务模块，将不同业务模块按照一定规则进行划分和归拢，并用图形或者文字把各模块之间的关......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
