# 奶球的小红书变现知识花园_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 奶球的小红书变现知识花园介绍
> 一个奶球主理的小红书变现知识花园\n「奶球是谁？」\n目前在电商行业工作，曾有一线Top品牌方实战经验，乙方出生。\n服务过宝洁海外/樊登读书/戴森和知名美妆品类，带过百度校园变现营等400＋的同学。\n\n「小红书变现知识花园」有什么？\n提供小红书运营方面的变现实践知识和思考和案例，配套权益服务请找奶球私聊。\n\n【适合用户】\n0基础试水小红书运营的朋友，以及做小红书未达预期的朋友\n\n【不合适的用户】\n1.无执行力朋友\n2.靠买专栏就暴富的白日梦\n3.知识付费内容就是割韭菜\n\n「奶球联系方式」\n#公众号：一勺奶球\n#微信：wowkie222\n「备注：  
小报童读者，不备注不予通过」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[奶球的小红书变现知识花园](https://xiaobot.net/p/wowkie0528?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一勺奶球🐻|15人|18篇|2023-10-29|

## 最近更新
### 3.3.1小红书变现知识01：非报备商单合作流程



非报备商单指：不通过小红书商业化平台进行接单。



合作流程

1.发送你的小红书账号以及拿到广告brief<......

### 加餐03：你赚的每一份钱都是你认知的变现

你赚的每一份钱都是你认知的变现教育的悖论

 整个东亚的教育体系受普鲁士模式和传统儒家科举制度的影响——诺贝尔物理学奖得主中村修二

 普鲁士模式：在标准化课程表的禁锢......

### 加餐2|梳理清楚自己的生态位和角色

如何提升自己在生态位中的核心竞争力？

 1.梳理清楚自己现有的生态位所在

 经历不等于经验

经历和经验的差异

经历是指个人或团队在某个事件或......

### 加餐01：建立个人职业护城河和生态位

生态系统思维

 当代著名社会学家马克思韦伯（Marx Weber）提出“社会阶级的划分有三个重要标准：财富、权力和声望”。

 而布迪厄（(Pierre Bourdi......

### 1.1. 3.赚钱的定位赛道原则

 小红书赚钱的定位赛道原则：

用户导向，社交电商、广告商业合作、付费内容、社区带货、建立个人品牌、

通过积极自我塑造、精准定位目标受众、合作品牌推广、广告投放、社交电商和付费......

### 1.1.2推荐算法的秘密-流量分配

 小红书流量推荐算法核心

 内容标签匹配+社交关系链推荐

 小红书的评分体系

称为CES（community engagement score......

### 1.2.4如何源源不断产生创造灵感？

 作为运营小红书的人，源源不断地产生创意和灵感是非常重要的。

以下是一些方法可以帮助你在运营小红书时持续产生创造灵感：

 1.研究和关注行业动态：

保持......

### 1.1.4关于小红书的专业名词

名词目录

1\. 小红书爆文率：发布的内容中，获得异常高的关注度和传播效果的文案或笔记的比例。

2\. Brief笔记要求：品牌或合作方给博主或KOL提供的写作......

### 1.2.2如何选择账号赛道和定位

选择小红书账号赛道和定位是打造个人品牌的重要一步。

下面是一些关于如何选择小红书账号赛道和定位的建议：

  1.找到适合自己的赛道

在选择小红书账号赛道......

### 1.2.1小红书账号项目启动

1.小红书账号项目启动

小红书官方创作中心入口：www.xiaohongshu.com/explore

领取你的第一份小红书项目书

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
