# 钰儿教你谈恋爱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 钰儿教你谈恋爱介绍
> 没有谈不好的恋爱，只有没看懂的人性。\n\n钰儿过去：无知被PUA+重度缺爱+恋爱脑+患得患失+高敏感+抑郁症\n\n钰儿现在：懂人性会识人+不再缺爱+感情幸福+刚刚结婚+非常爱自己\n\n我教你，谈恋爱！\n\n跟着我了解人性，学习恋爱底层逻辑，走出内耗泥潭，开启美好人生！\n\n原价100元，限时特价29元，用不到一杯奶茶的钱，换未来幸福人生（一次订阅，永久有效，无需续费）。\n\n订阅后加作者微信（备注：恋爱），进本专栏恋爱交流群  
，微信：woxiaole357,不备注不通过。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[钰儿教你谈恋爱](https://xiaobot.net/p/woxiaole857?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|钰儿|554人|32篇|2024-05-08|

## 最近更新
### 第20篇：可以戒掉恋爱脑的方法

你好，我是钰儿！

昨天下午接了个咨询，这位小伙伴和伴侣长时间异地恋，两个人在一起期间，男生还和其他人搞暧昧，以及可能存在养鱼行为。

小伙伴给我......

### 加餐11：异地恋要不要继续？

回答群友的6个情感问题：

Q1：周末生活习惯不一样怎么办？

相亲了几位女生，大家都好喜欢旅游啊。向我这种偏向于宅一些的就感觉格格不入怎么办？

我......

### 第19篇：明白这3点，重新筛选伴侣

你好，我是钰儿！

今天和大家分享，我过去在亲密关系里的一些心得，希望对你有启发。

1/ 找伴侣，不是找优秀的人

那天看书看到一段话......

### 加餐10：与其御夫，不如经营关系

恋爱群里，看到大家再聊如何让老公更爱自己，我来分享几点：

1 .不要御夫

不要在男人身上花太多时间 ，想着如何让他更爱自己、如何给自己更多消费......

### 第18篇：什么样的人容易施暴，这4点你要知道

你好，我是钰儿！

昨天刷到了一篇关于家暴的小红书，女生讲了自己多年被家暴的经历，现在成功离婚了，看完后，我在思考：什么样的人容易施暴？

翻阅了......

### 第17篇：如何根据微表情，判断对方的真实心理？

你好，我是钰儿！

上篇和大家介绍了关系里的父母、儿童和成人状态，今天分享具体使用方法，学会立马就可以用起来！

在沟通中，有人说话就有人回应，说......

### 第16篇：在关系中，我们都在玩角色扮演游戏

你好，我是钰儿！

前面连续两篇，分别提到了关系中的【心理博弈游戏】、关系中的【心理地位游戏】，今天我们来看关系中的【角色扮演游戏】。

话不多说......

### 第15篇：吵架不是不爱，是这个心理在作祟

你好，我是钰儿！

上篇和大家提到了关系中的【心理博弈游戏】，这篇聊聊关系中的【心理地位游戏】，废话不多说，直接开始：

这4种心理地位，分别是：......

### 第14篇：这个心理博弈游戏，所有人都在玩

你好，我是钰儿！

今天分享一个“有趣”的心理游戏，每个人都在玩，且每天玩。我们心中都有这样一个三角角色：拯救者－迫害者－受害者，如下图：

### 加餐9：幸不幸福，要看伴侣有是否以下特质

你好，我是钰儿！

作为已婚幸福的女生，我认为老公拥有下面的条件是幸福的关键因素（当然了，前提要自己内心没有缺失）

第一点 ，有脑子


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
