# 我想开了：自我疗愈指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我想开了：自我疗愈指南介绍
> hi，我是七天，出版过两本书，登过TEDX，写作7年30w粉丝，写了100w字。    
写作是了解自我的最短路径。    
    
作为作者，我会写大城市里的自我觉察，自我接纳，向内建立坚固内核    
作为社群主理人，我会写如何提供情绪价值，如何发起活动，向外链接你喜欢的人    
作为持续写作7年的斜杠青年，我会写如何持续输出，保持能量    
    
订阅后你可获得：    
【内容】不少于30篇的原创专栏，从能量提升/自我觉察/主动表达角度分享，购买后均可加入专栏读者群！    
    
被小报童官方推荐啦！本月福利：    
99/季度，限时199/年（原价299/年）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我想开了：自我疗愈指南](https://xiaobot.net/p/woxiangkaile?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|七天可爱多|12人|44篇|2024-08-03|

## 最近更新
### 7月复盘：从输出目标的角度倒逼输入，能避免信息太多的焦虑

哈喽大家好久不见，最近更新小报童的频率变低了，原因是最近自己的工作也不太稳定，而且还开启了b面人生的训练营活动。

而且也开启了个人咨询业务。在忙碌的2个月后，终于有时间......

### 4月复盘：很多人的困扰关键词是选择和关系

4月最大的觉察是要有勇气做决策，也要有勇气建立关系的边界。

关于选择，做之前可以尝试思考每个决策最在意的点是什么，做完之后要去持续执行一阵子，去看说收益是......

### 一个好的亲密关系有什么判断标准【亲密关系篇】

一段好的亲密关系，首先是自己的感受是好的，其次是双方的互动是好的。感受又分为主观和客观，主观是沟通上的，客观是边界感，能否识别彼此的课题。主观是识别后能否尊重理解，尝试在对方的立场思考。

......

### 与百万情感博主聊聊如何在大城市快速脱单【亲密关系篇】

1经营亲密关系的前提是在场

在大城市快速脱单，意味着不恋战，不眷恋暧昧阶段，以追求一段深度正式的关系为目的。

在这个基础上，谈论的不是上头，不是试用装的crush，而是经......

### 如何成为一个能量富人

1.知道自己的大块时间在哪里，不在切换和选择中花时间

前段时间采访了一个我很喜欢的即友独托邦，在忙碌的工作中她竟然可以做到一天两练，我问她的精力为何如此充沛，发现虽然她待机时间很长，......

### 我想开了自我疗愈能量碎片vol 004

好久不见阿大家！的确最近能量比较低！所以专栏更新比较少，但是本次会带来两篇新的更新！先来分享一点能量碎片吧！

1.不是仅仅到达目的地就好了，去往的旅途过程也很重要。

### 把自媒体当作0成本创业：想好自己的人生叙事

最近做自媒体的一些心得：

1 想自己做什么平台之前，先想好自己的人生叙事。

要讲一个励志的故事，还是讲一个鸡汤的故事，还是讲一个自己靠审美和悦......

### “我想开了”自我疗愈能量碎片vol003

新一期的能量碎片又来了！选自3月份自己写过的或者自己收藏的内容！希望作为电子充电站给大家一些能量!

新购买专栏的友友可以加我进入读者群哈，VXcherishbaobao！

### 2月复盘：如何在忙碌工作外挤出读书的时间

2月份的复盘来啦！本次复盘主要聚焦如何实现日常阅读。

在分享干货之前分享这样一段话：

世界上的一切书本，不会有幸福带给你，可是它们秘密地叫你返回到你自己那里......

### 如何保持情绪稳定，你的情绪来源于当下还是遥远的原生家庭？【自我觉察篇】

关于情绪稳定的几点思考：



1/多觉察情绪来源于哪里，它来自当下即时的互动，还是来自遥远的原生家庭？了解你的冲突处理风格，可能比「因为什么事情吵起来」更重要。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
