# 10万＋爆文写作变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 10万＋爆文写作变现介绍
> 本专栏分享10W＋公众号爆文的写作和变现技巧，重点掌握爆款的底层逻辑，顺势而为。    
    
2024年开始写公众号长文，日更18天，写出多篇10万＋，涨粉1000＋，变现5000＋；已孵化出多位10W＋爆文创作者；    
    
婉苏介绍：    
主业互联网大厂项目经理，副业自媒体目标达成教练，致力于带领更多人通过科学的方法达成目标，心想事成。    
    
购买后＋微信：mbds2024，备注：小报童，送你一个价值399的交流群，群里随时分享技法和心法以及答疑。    
    
限时特价39.9，每满70人涨价10元，直到恢复原价299，抢到就是赚到！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[10万＋爆文写作变现](https://xiaobot.net/p/ws2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|婉苏#目标落地实战派|170人|10篇|2024-03-09|

## 最近更新
### 10 公众号爆文多种变现方式

公众号爆文写作，主要是通过写作获取流量，从而获取流量主的广告收益，目前它依然比其它平台收益单价高，适合新人入局。

且公众号项目的变现手段多元化，后续还可以拓展其他方式的......

### 09 公众号文章快速入池技巧

1、关于进入流量池

进入流量池的时间不是确定的，有的账号一天就能进入流量池，有个账号可能半年一年都进不了。

这也是公众号的玄学所在，但是大部分情况下，7到2......

### 08 自媒体人如何用公众号爆文模式写出自己的垂直领域文章

我发现很多自媒体人都有一个困惑，自己写的文章质量那么高，但是阅读量平平，而别人写心灵鸡汤类文章动不动就10万＋，就容易陷入产生自我怀疑。

我自己就是这么过来的，所以我特......

### 07 开幕雷击定爆款标题

标题决定了文章的打开率，也决定了文章的阅读量，而阅读量的多少决定了我们的受益，所以标题非常重要。

但是标题是有套路可循的，就是采用”开幕雷击“。

<......

### 06 怎么选择对标爆款文章

找对标分为这3个步骤：

第一：通过搜一搜，搜到文章以后，首选10万＋爆款文章，其次才是那些七八万阅读量的文章。

第二：文章发布的时间是最近3个......

### 05 新手在冷启动期为什么最好日更

新手为什么要日更，这是好多号主都告诉过你的，今天给你讲讲底层逻辑：

在推荐系统中，会用AI模型来计算读者和公众号＋文章的匹配度，这个叫做排序模型。排序模型里大量应用了一......

### 04 小白如何进行公众号爆文创作

公众号爆文的简单玩法就是：

当你的账号粉丝满500后，可以开通流量主变现功能，随后每发布一篇文章，就可以在里面插入广告，从而获得受益，微信会把收益直接打到你绑定的银行卡上。

<......

### 03 当前爆文的红海和蓝海赛道

1、爆文红海赛道：

1）情感类，例如婆媳、母婴、相亲

2）热点类，例如吃瓜、民生、影视剧

3）历史类，例如朝代、正史和野史，人物

4......

### 02 公众号爆文的流量推荐机制

以前的公众号是“社交传播”，所以文章基本就是朋友圈和微信群、自己的粉丝传播，自从公众号“拥抱算法”改版之后，现在的公众号是“社交＋算法”的传播逻辑，就算你的公众号没有基础的粉丝，也能通过一定的技......

### 01 公众号爆文写作技巧和变现方案

我在2024年初，开始公众号长文日更18天，写出3篇10万＋，多篇1W＋，涨粉1000＋，累计变现5000＋；逆熵增多人模仿我的爆文已经写出多篇10W+爆文。

所以特意研究和拆解了爆文的逻辑，并实操了多种变现路径，效果都不错，特别想把经验分享给想要通过写公众号爆文赚钱的你。

从下面10个维度讲具体实操方法：

1、公众号爆文的流量推荐机制；

2、当前爆文的红海和蓝海赛道；

3、小白如何进行公众号爆文创作；

4、新手在冷启动期为什么最好日更；

5、怎么选择对标爆款文章；

6、开幕雷击定爆款标题；

7、自媒体人如何用公众号爆文模式写出自己的垂直领域文章；

8、公众号文章快速入池技巧；

9、公众号爆文多种变现方式；

10、公众号爆文快速引流的实用技巧。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
