# 50个零代码AI应用制作案例_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 50个零代码AI应用制作案例介绍
> 致力于让零编程经验的人，也可以高效制作自己的 AI 应用、AI 智能体( 50 个实操案例精选 )，由两位 AI 领域深度玩家共创而来。    
    
本专栏含有众多落地案例，涉及 GPTs 应用制作、ZelinAI 应用制作、科大讯飞 AI 助手、360 智脑、AI  
编程助手、项目实战篇等众多案例。剩下的逐步更新，敬请期待。    
    
订阅后关注【小册目录】扫码，或加微信CJ77_881，备注【666】，进专属陪伴群，并送你上千组 AI 资料包。    
    
小册原价599，满 1000 人已涨价，限时 16.6 元买断。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[50个零代码AI应用制作案例](https://xiaobot.net/p/wsvictoria?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|爽姐|1733人|60篇|2024-07-16|

## 最近更新
### 全球首个真人级、 实时渲染数字人模型开源了！

DUIX（Dialogue User Interface
System）是硅基智能开发的AI数字人智能交互平台。它允许开发者将数字人交互能力集成到自己的应用中，通过开源的方式，开发者可以接入多种......

### Coze 机器人接入微信好友和群聊

众所周知，Coze官方的发布平台，针对微信的只有企业版微信，个人微信如果想接入Coze怎么办呢？下面带大家实操如何将Coze接入到个人微信，Coze机器人能实时和微信好友、群聊互动。怎么样，心动......

### Coze 定时AI新闻机器人

我们前边已经带大家做了新闻卡片和AI头条和AI搜狐新闻机器人。

这部分带大家新建一个机器人，且能发布到飞书或者微信中，实现定时发送AI新闻的任务。这个机器人在后边章节中，用于接入到微......

### Coze AI搜狐新闻机器人

我们前边已经带大家做了新闻卡片和AI头条机器人。今天我们依然会带大家实现一款查询AI最新新闻的机器人，目的是带大家体验Coze的工作流、代码节点、大模型节点、插件节点、批处理等模块操作，以及给工......

### AI头条新闻机器人绑定卡片

上一篇文章手把手实操，带大家制作专属AI新闻卡片已经带大家实操了如何建立一个新闻卡片。本篇我们就带大家制作一个AI头条新闻机器人，并将输出信息绑定到这个卡片上，新闻以卡片的格式展示给用户。

### 手把手带你打造一款AI新闻卡片

制作消息卡片

登录www.coze.cn/

在左侧导航栏的团队空间或者个人空间找到卡片项。

点击卡片图标，页面将跳转至卡片编辑页面。卡片平台支持豆包和飞书，......

### 零代码实现百度AI原生应用：自动阅读总结论文

百度智能云千帆AppBuilder是一个基于文心大模型搭建AI原生应用的工作台，旨在为企业和开发者提供一站式的AI原生应用开发资源和工具。该平台包括多种应用框架，如RAG、Agent以及GBI（......

### 不懂编程也能用Coze轻松制作文章快速总结Bot

工作流支持通过可视化的方式，对插件、大语言模型、代码块等功能进行组合，从而实现复杂、稳定的业务流程编排，例如旅行规划、报告分析等。
当目标任务场景包含较多的步骤，且对输出结果的准确性、格式有严格......

### 3分钟包学会！手把手教你：Kimi接入微信公众号！

我的微信公众号后台已经设置了自动回复功能，包括被关注自动回复、消息自动回复、关键词自动回复等。设置一些常见问题的关键词，当粉丝的问题中包含这些关键词时，系统会自动回复预设的答案。

现......

### 手把手实操：创建Coze Bot 并发布到多平台

一、创建Bot

登录扣子平台，进入个人空间或者团队空间，在Bots 页面，单击创建
Bot。输入Bot名称（公众号智能客服助理）和功能介绍，图标头像可以从本地上传，单击图标旁边的生成图标，自动生成......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
