# 10000个搞钱项目库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 10000个搞钱项目库介绍
> 新赛道，一起赚个100万！\n\n我是吴思振，8年前就一个晚上收款10万，自媒体实战派。\n\n这个案例库，1万+赚钱项目的案例。你能看见各式各样的“创意”。别人是怎么做到的，案例库里都给你拆解清楚。\n\n这个案例库，从赚钱猛的案例里选择自己能做的，然后干就完了。\n\n最近很牛逼的《1000个野路子搞钱信息差》矩阵号，就是我们团队在弄，靠简单的图文视频，一天利润5000+。\n\n将近30万字啊！别人是怎么赚钱的，我都替你们拆解好了。\n\n案例库定价99元，看完既能开眼界，还能模仿执行。每满一百人，涨价10元，振哥案例库，必买不亏！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[10000个搞钱项目库](https://xiaobot.net/p/WSZ?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴思振|3人|22篇|2023-08-23|

## 最近更新
### 【10000个搞钱项目案例库020】《CSGO汇率搬砖项目》一个月轻松赚几千，外面卖9800

项目特点： 每天无脑操作，需要周转资金，项目长期可玩，项目有很久了，并且长久可以做 特别要说的是，因为所涉及的平台是正规大公司大平台（国内闻名的公司）
所以不存在资金......

### 【10000个搞钱项目案例库019】《京东一号多单项目》日入500+，外面收费2980

京东撸货者项目了，不过多介绍，懂的都懂，不懂的说再多也是徒劳。基本网络小白都知道这个项目。市场一直有，技术一直在更新！



&nbs......;

### 【10000个搞钱项目案例库018】《cpa全自动挂机项目》玩法简单，轻松日入500+

课程内容： 项目介绍及原理 项目介绍.docx Idinst_3.124.0.zip 反馈.jpg 收益反馈.jpg 收益反馈2.jpg 优优助手.7z

......

### 【10000个搞钱项目案例库017】《在线截图生成器源码+教程》支持电脑和手机端在线制作生成

源码介绍 支持电脑和手机端在线制作生成！该源码可直接上传虚拟空间解压缩即可访问，搭建操作简单方便！源码为html，可二开！ 功能介绍
在线一键制作各种截图生成，包含生......

### 【10000个搞钱项目案例库016】《漫画拉新日入1000+项目》小白也可从0开始，附赠666元咸鱼课程

课程内容： 1.漫画相关介绍，MP4 2.所需准备，MP4 3.软件+模板 4.背景+音乐 5.变现等。

点击下载全部资料

链接......

### 【10000个搞钱项目案例库015】《微信动态昵称教学》，可抖音直播引流，日赚上百

可直播素材，通过来引流！ 日赚上百，这个项目可以说是超级简单，我们需要有抖音就行
下单后我们的包含了动态微信昵称素材以及生成动态微信昵称教学。还有更多素材获取的方法。 每个微信每间......

### 【10000个搞钱项目案例库014】《虚拟产品项目拆解课》十大类案例拆解分析运营玩法

课程大纲： 批量复制店铺项目拆解 精细化小爆款项目拆解 代下单类项目拆解 远程安装类项目拆解 代找类项目拆解 文章代写类项目拆解 会员类项目拆解
小工具类项目拆解 软件代理类项目拆解 设计制作类......

### 【10000个搞钱项目案例库013】《声音克隆神器》可以完全模拟某个人的声音

大家应该都知道声音克隆技术，通俗的来说就是借助深度学习算法，可以完全模拟某个人的声音，而且由机器合成的语音连情绪都能够完美表达出来，基本可以以假乱真，只要不见面，你根本就察觉不出来......

### 【10000个搞钱项目案例库012】《算命测算系统》对接易支付，微信支付宝官方，外面卖1888

最新算命完整源码/付费测算源码/星座运势/塔罗牌/牛年运程/宝宝起名/姻缘等 这套是修复版的，教程完整，对接易支付，可对接微信支付宝官方
东西如下图，这个新的UI，确实看着很舒服。......

### 【10000个搞钱项目案例库011】《趣味聚合工具箱小程序系统》小白也能上线小程序 获取流量主收益



易结结聚合工具箱小程序



项目介绍 “易结结工具箱”一个不需要后端的聚合工具小程序系统，真正的小而美。只需要按照教程一......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
