# 无岸私域运营100个案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 无岸私域运营100个案例库介绍
> 你好，我是无岸！    
    
90后自媒体人，公众号4个月涨粉3w变现5位数，从0开始运营知识星球，会员人数140+变现4位数。    
    
    
专栏内容包含：    
100个私域运营案例库，以及部分实战手册，每周必更！    
    
————    
公众号/视频号：无岸学长    
知识星球官方推荐：无岸带你开卷有益    
免费星球：无岸陪你一起成长    
    
    
限时39元（买断制，一次订阅永久有效），满100人涨价    
    
订阅后，加我微信：wshendu2020 备注“小报童”，领取《抖音引流公众号实践手册》和《看懂chatgpt从零基础到精通》  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[无岸私域运营100个案例库](https://xiaobot.net/p/wuan2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|313 无岸|52人|14篇|2024-06-05|

## 最近更新
### 007案例: 短视频交流群发售一天，收入三位数！

先给大家说一下，我的短视频交流群会员已经30+啦！

有很多小伙伴是来自我的公众号，也确实让我意想不到。一天变现200+，来说点我的心得！

1、......

### 006案例:一天卖出20个陪伴群，日入千元的秘诀

相信大家也注意到了，从昨晚到今晚，本群一直在不停地进人

合伙人陈先生还忍不住来问我，是不是掌握了什么销售秘籍

我说怎么可能，我只是把真诚和利他......

##
005案例:借势支付宝扫码领红包活动，4天只靠私域收入450+元，鼓励粉丝转发裂变，为了增加扫码概率，发起特殊红包数字返现活动。及时获取支付宝商户码，让钱滚起来！

1、可复制的点

1）支付宝扫码领红包不是第一次才有，以后完全可以参照本次玩法

2）通过公众号、朋友圈、粉丝群，宣传支付宝红包活动，增加自己的二......

### 004案例:生财有术星球陪伴群，每天一个搞钱小知识，分销60%cps，半年吸引会员470+，收入超过2w，阶梯式涨价，目前价格99/年

1、可复制的点

1）定位精准，吸引想搞钱的小伙伴，不管是提升赚钱能力，还是开阔眼界

2）依托生财有术知识星球的庞大资源，解决了输入问题

3）涨价......

### 003案例:0基础运营6个月，吸引会员150+，还有百日打卡返现的活动，分销佣金50%，阶梯式涨价，目前价格199/年

1、可复制的点

1）百日打卡这个宣传很吸睛，满100天全额返现

2）星主分享内容以自己的实战为主，辅以搞钱案例拆解

......

##
002案例:星球带货，分销裂变。以百日打卡返现为宣传噱头，半个月吸收付费会员数540+，带货金额超过10万元！活动期间199/年，非常便宜，现在恢复原价365/年！

1、可复制的点

1）百日打卡这个宣传很吸睛，满100天返现或送价值999的ip创业营星球

2）赠送超级福利，送课程、电子书以及微信交流群

### 实战经历：问一问精准引流，可在评论区回复微信引流私域？（六）

一、搜索关键词回答问题

由于问一问改版，热搜问题没有了，每天限制20个问题，现在只有推荐问题和邀请回答，越来越像知乎了。

以“公众号”为例，首先去问一问问题......

### 实战经历：问一问大规模删除问题？别慌！（五）

下午的时候，看见有人说问一问在大规模删除问题，难道问一问杀疯了？不要慌！

幸好我前几天做了截图，就针对“借钱”这个问题来说，前几天一搜借钱，......

### 实战经历：问一问更新后引流和爆款如何做？（四）

在六七月份的时候，我遇到了一个问题：如何拒绝亲戚朋友借钱？

我是这样回答的：反向借钱，直说自己也缺钱，马上向对方借钱！

这个回答获得了几百赞，......

### 实战经历：问一问这样做容易违规封号！封号了怎么办？（三）

一、 违规行为：



1、 短时间内回答大量问题



现在问一问一天只能回答20个问题，再也无法像过去随心......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
