# AIGC从入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AIGC从入门到精通介绍
> 1、作者宝哥AIGC资深玩家，获得第一批工信部AIGC专业级认证和阿里AIGC认证、AI  
toB行业变现者，从0开始带你入门AIGC及变现，承诺至少输出100篇。    
2、前 100 人享特惠价 19元(永久买断)。后续会阶梯涨价，最终定价为 199 元，已订阅的不影响。    
3、加宝哥微信:13560203220，发送订阅截图，领取一份《ChatGPT 家教提示词》和《50个AI变现案例和思路》，《AI  
toB行业方案》，拉进VIP AI交流群。    
4、一杯奶茶钱，补全信息差。60%分佣计划，如果觉得有价值，分享给朋友圈。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AIGC从入门到精通](https://xiaobot.net/p/wucanhui00?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴灿辉宝哥|112人|76篇|2024-10-25|

## 最近更新
### 一个找词找句超好用的工具

写文章或者写歌词经常要找好词好句，这个“深言达意”工具帮到你。

www.shenyandayi.com/

比如找同义词，“”形容非常厉害”，......

### AI绘画|Remix.ai

1.使用地址Remix.ai，无需魔法。有2个功能。

2.点击Magic Camera，是拍摄自己照片，然后用自拍照+提示词变换风格

3.点击在Prompt......

### AI绘画|FLUX.1开源绘画入门

效果媲美MJ和SD，而且开源免费。

有三个版本，低配schnell，开发者版dev（可下载本地，推荐）和pro版本（只能API，不能下载本地）

到Fal.ai免费使用三个......

### 破风AIGC基础训练营课程

破风AIGC基础训练营-AI大语言模型基础-20240611-V2

uxzp8aiozj7.feishu.cn/file/Ig1tbVVz......

### AI工具|AI写作-新华秒笔

推荐一个写公文的好平台，新华妙笔。这是由在中宣部指导下、科技部批准，由新华社建设的媒体融合生产领域首个国家重点实验室研发的平台。

miaobi.xinhuaskl.c......

### ChatGPT|GPT4o如何免费使用

1.介绍

GPT4o是最新的模型，非常NB，而且每天免费用。大概每天20条问题，我基本够用

视频号（宝哥聊Ai）部分介绍

（1）weixin.......

### Ai数字人介绍-飞影-全网最火爆

国内目前性价比最高的数字人，成本在几块钱/分钟，无需魔法，配置，可自定义。

注册还送一个免费的全网最火爆数字人模型，快来试试。

详情请看

htt......

### Ai视频|Krea AI入门

1.网址

Krea.ai需要找魔法师帮忙

登陆用gmail邮箱，建议预先注册一个gmail

2.介绍

Krea可以手绘草图来产生图像......

### AI绘画|免费！秋葉最新SD4.8整合包下载及入门

AI绘画界必备神器入门！免费开源！

喂饭级详细步骤看这里：

uxzp8aiozj7.feishu.cn/docx/Sz56dx672o5po......

### llama3本地部署（Ollama）

llama3 有8B和70B，都可以本地部署。保护隐私，快速运行。

采用Ollama+Open-webUI的界面，通用的方法可以部署其他开源模型。

喂饭级教......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
