# 《把自己嵌入未来》_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《把自己嵌入未来》介绍
> 作者介绍\n邬非凡，10年互联网从业者，《润泽日记》公众号作者，FMCAFF专栏作者，前短视频创业者、交互设计师、金山办公软件产品经理。\n\n课程亮点\n1.  
每天5分钟，投资一顿饭的钱，你就可以阅读一本你可能需要花费大量时间和精力才能感悟到的经验，成长无需每一步都走过，他人的经验是你的垫脚石。\n\n2.  
这本书将交付给你：九大章节的成长核心，上百个认知和成长经验，系统的方法论，已经我的持续输出。\n\n3.  
你在学习过程中，产生的问题都可以在文章中，或者直接在公众号私聊我提问，我会抽时间选取好问题进行深入解答，帮助你成长。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《把自己嵌入未来》](https://xiaobot.net/p/wufeifan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|润息（非凡）|2人|45篇|2023-08-28|

## 最近更新
### 第四章 术法 第三卷 能量 04 吸引力法则

吸引力法则

吸引力法则是超理，什么是超理呢？

就是建立在一定的科学基础上，对科学的一种恶搞，但并不是伪科学。

我并不关心有没有什么6个盐酸分子（......

### 第四章 术法 第3卷 能量 03自我赋能

自我赋能

“赋能”这个词，其实是商业词汇中的“赋能授权”，意思就是企业人多了，集权管理不适应了，就需要分权，那么怎么分权？就需要授权给企业员工额外的权利。

......

### 第四章 术法 第3卷 能量 02 冥想

03 冥想

“冥想”

从瑜伽的角度来说。

冥想是瑜伽实现入定的一项技法和途径，把心、意、灵完全专注在原始之初之中；最终目的在于把人引导到解脱的境界。

<......

### 第四章 术法 第3卷 能量 01 能量

“能量”阐述的是与自我相关的能量法则，了解能量是认清自我，活得更好的一种必备认知。

这一卷包含：能量、冥想、自我赋能、吸引力法则。

你将了解到能量，并且能够......

### 第四章 术法 第二卷术法四则 04 说

4 说

“说”是什么？

“言”以“兑”，即是“说”。

用语言表达信息，并传递信息。

（1）价值表达

你会和他说些什么？有时候我会和我女......

### 第四章 术法 第二卷 术法四则 03 想

03 想

“想”是什么？

“想”就是思考，那么思考是什么？

思考是思维的一种探索活动，思考是变化的开端。

思考是主体对意向信息的加工，那么什么是人类的思考？

### 第四章 术法 第二卷 术法四则 02 看

02 看

看

（1）生物要素——视觉

依旧从生理上进行切入，习惯这个模式之后，你会发现这是一个很棒的学习方法，告诉身边的人很棒的东西，共同成长也是一种学习手段，倒逼自己输出......

### 第四章 术法 第二卷 术法四则 01 听

术法四宝是讲解人类最基本也是最核心几项本源能力，这不是像学设计、学产品、学编程这样的技能，是需要长期修炼的技能，但却是我们从小就开始训练的技能。

包含四项：听、看、想、......

### 第四章 术法 第一卷 基本方法武器库 08 延迟满足感

这是一个相对高阶并且需要一定境界才能掌握的武器，所以如果你没有掌握也不用灰心，从认知幸福开始吧！

储存幸福

（1）幸福

在古代有“临幸”的说法，......

### 第四章 术法 第一卷 基本方法武器库 07 刻意练习

刻意练习

（1）终局思维——未来的样子

刻意练习需要一个支点才能撬动，这个支点就是终局思维——未来的样子。

终局思维就是未来所希望的样子，而这个......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
