# 吸金朋友圈文案（更新中）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 吸金朋友圈文案（更新中）介绍
> 我不开直播，是因为我靠写朋友圈就能变现。\n对于社恐、不敢漏脸的小伙伴，我觉得朋友圈很一个很好的【赚钱场】。\n重点是，你通过写朋友圈，不仅能带货变现，而且还能提升写作能力。\n我可以坦白跟你们说，\n我之所以能做到连续6年坚持读书写作，是因为我在朋友圈坚持每天写3-5条笔记，并且做到每月保底变现过万。\n\n为此，我把自己这些年，如何通过写朋友圈变现的方法论、写作模版，毫无保留地分享给你。\n\n🟡在这个专栏，你能学到什么？\n1.爆款朋友圈写作模版（我保底给你分享20个模版。你看完，就能直接去用）\n\n2.有机会成为我的朋友圈合伙人。我带你直接变现。\n\n3.直观看到我是如何通过朋友圈变现的。\n\n🟡这个朋友圈文案专栏，适合谁学？\n所有人都可以来学。\n特别是\n1.你手里有产品，但不知道如何变现\n2.你微信好友人数超过2000+\n3.想学写作变现的你，都可以来～～  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[吸金朋友圈文案（更新中）](https://xiaobot.net/p/wuwu88442200?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|A屋屋｜读旅世界|11人|7篇|2024-09-02|

## 最近更新
### 如何运营好朋友圈？

有很多人说我私域做得好。

确实如此。

我擅长的是写作，是朋友圈运营。

今天，我就给你们分享一下技巧。

1️⃣如何增加微信好友？

### 【成交技巧】如何用好朋友圈成交

朋友圈是一个成交变现场。

我们如何写好文字，促成成交？

1⃣️先做朋友，后成交

2⃣️保持【和颜悦色】

1.想“白嫖”，想占便宜的人，肯定是有的。......

### 【日常篇1】如何利用朋友圈边学写作，边赚钱？

我一直觉得，

最好练习写作的场所是朋友圈。

最好积累素材的场所是朋友圈

最好见证自己成长的场所是朋友圈。

最好变现的场所也是朋友圈。

......

### 看懂这个底层逻辑，你基本就能写作变现

写朋友圈文案的底层逻辑是什么？

1⃣️先思考，朋友们需要什么？

被尊重

轻松

舒服

放心

性价比高的产品

尽可......

### 【技巧篇1】超重点！朋友圈写作，必须避免的折叠问题

如何避免朋友圈文案被折叠？

什么情况下，你的朋友圈文案会被折叠？

1.多发

同一条内容，一个号或者多个号反复发，会被折叠。

2.原创度低

<......

### 【课程1】我是如何通过朋友圈赚到人生第一桶金？

大学时，我最讨厌的职业是微商。万万没想到的是毕业后，我却用微商的身份，高雅地赚到了人生第一桶金。那我是如何做到呢？

想必大家跟我一样。

一提到微商，我们就没好印象。我们会......

### 从小红书到微信，如何变现？

漏斗模型是

1.笔记曝光量

2.阅读量

3.私信

4.加微信

5.朋友圈文案（或视频号直播、社群营销）

6.成交

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
