# 读书博主必备手册（更新中）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 读书博主必备手册（更新中）介绍
> 【这份手册价值】    
1⃣️帮助你更好地做读书博主，少走弯路    
2⃣️我会拆解全网TOP级30-50位读书博主，助你找到灵感、思路以及知道如何变现。    
3⃣️Get到核心干货    
从2018年到2023年，我沉淀了整整5年做读书博主经营和方法论。    
    
在这份手册里，我会无保留分享给你分享读书博主核心干货。我保底承诺5节课程。看完这份手册，你基本上知道如何从0-1做成能赚钱的博主。    
    
⚠️特别声明    
为了减少给你带来不必备信息干扰，这只是一份自学手册。没有微信群，也没有我的一对一点评辅导。    
但如果你有问题可以留言，我看到都会在第一时间内，一一答疑。    
    
【谁适合来学】    
1⃣️想学做读书博主，但没有思路小伙伴，可以闭眼入。    
2⃣️想通过读书写作，持续成长的小伙伴，也可以闭眼入。    
    
❤️愿你有勇气给自己一次机会，做一份滋养型工作——成为读书博主。    
❤️愿你能在读书中成长，在做博主中变现。    
❤️愿你，如愿，学有所成。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[读书博主必备手册（更新中）](https://xiaobot.net/p/wuwudushuy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|A屋屋｜读旅世界|233人|69篇|2024-08-20|

## 最近更新
### 加餐6:为什么你们笔记没有流量？

看懂这PPT，你就明白，自己卡在那个流量池上。

认真看这张图，你也明白小红书背后的流量推送机制。

### 加餐课5:所有想做读书博主的小伙伴看过来

这份小红书图书行业报告。你一定要学。

认真看

看完了，你花200多块钱，入手这份读书博主手册，就超值、超值、超值！

其他老师，是不会这样用心给你......

### 51.读书+疗愈 半年写60 篇笔记，涨粉1.2万

我自己很喜欢读书博主赛道。

因为它是普通人起点和逆袭的最好方式。

我自己也是从什么都不会，到看书，到写作，再到做小红书和民宿。

我的起点也源于读书。

<......

### 50.读书生活博主 23万粉丝 随手记录 可学

这个博主，还是很有特色。

1.不迎合流量，数据也很好 20多万粉丝

2.真人出镜，做成图文 后期想变现也可以

3.内容创作成本低

以记录生活的方式......

### 49.为什么别人做读书博主，能赚钱？而你却不行？

我今天给你们找了这个案例。

你们自己感受一下。

作业：把你的想法，发在下面留言区，告诉我。

我会在留言区，给你们讲这个博主是如何做到一年涨粉10多万

<......

### 48.读一本书，做一个小红书帐号，养活自己

有小伙伴问题，读一本书，能多发几篇笔记？

肯定是可以。

我今天给你们分享的案例是

读一本好书，用一年时间，养活自己，完成商业闭环。......

### 47.读书+疗愈怎么做？

1.找到拿到疗愈书单

2.挑3-10本书

3.在小红书发书摘

4.变现方法

第一：直接带货卖这本书

第二：引流到微信，做一对一咨询

### 46.真人出镜读书：一个月涨粉2万

这个案例，任何人都可以学。

做法如下：

1.在家布置一个暗的角落。

2.找一些戳中人内心的话

3.用有情感、能调动情绪的声音出来来。

......

### 45.写一篇关于坚持读书前后的变化

这个选题，也很容易爆。

因为粉丝想要看到你的变现。

案例展示

16 Miya-小王同学发布了一篇小红书笔记，快来看吧！ 😆 r71f8GMAZs......

### 44.书读多了，人真的会变

这个选题，也是可以模仿。

1.写读书带来的改变

2.后面附上知识字体系

案例展示

47 贝贝爱读书发布了一篇小红书笔记，快来看吧！ ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
