# 小红书实战营变现课（基本完结，偶尔加餐）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书实战营变现课（基本完结，偶尔加餐）介绍
> 【报名这份手册，你能学什么】\n1⃣️助力你更好地做小红书账号，\n更快涨粉，更好变现\n2⃣️我会收集30-100个小红书行业高效信息。让你知道当下什么赛道更有流量红利。我们应该如何写，才能出爆款笔记。\n3⃣️Get到核心干货\n我自己实操5个帐号。\n如何安全式引流？\n如何更好地接商单？\n如何低粉高变现？\n……\n这些核心方法论，在这份手册里，我会无保留分享给你们。\n\n我保底承诺5节课程。\n看完这份手册，你基本上知道如何从0-1做能赚钱的小红书帐号。\n包含如何起号？如何做定位？如何写爆款笔记？如何变现？我都会讲。\n\n【谁适合来学】\n1⃣️不会做小红书，🉑️闭眼入。\n2⃣️想通过小红书副业赚钱，或者扩大自己生意模式的老板，🉑️闭眼入。\n\n❤️愿你有破釜沉舟，想通过小红书，提高收入的决心。\n❤️愿你能通过小红书，赚到钱。\n❤️愿你学有所成。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书实战营变现课（基本完结，偶尔加餐）](https://xiaobot.net/p/wuwu8844222?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|A屋屋｜读旅世界|75人|37篇|2024-09-24|

## 最近更新
### 案例拆解5:服装 2.7万粉丝，带货20多万件，赚几十万

群里有小伙伴在做女装批发档口。

我想对你们，下半年，秋冬季，服装赛道暴了！重点是是冬装，利润高。

选品策略，尽量选择百搭的款式。

1.退货率低<......

### 学员2 答疑 关于玄学和引流

我之前发关于塔罗咨商的笔记，有违规过。。

我的账号还可以继续是吗？

有违规过的账号，看情况。

违规一两次，是没有问题，把笔记删除就可以。

......

### 加餐课10：账号权重点，阅读量低，怎么办？

加餐课10：账号权重点，阅读量低，怎么办？

我做了6年自媒体，从今天头条、豆瓣、公众号再到小红书。

我自己似乎很少在意账号权重一说。

我甚至有时候不明白，为什......

### 学员1 笔记点评和帐号辅导

1.首先，你得问问自己，做心理类账号的目的是什么？初心是什么？

你计划的变现方式是什么？

2.先看这个对标账号：诚程心理说

看看这篇爆款笔记属于偶尔还是必然？......

### 加餐课9:如何布置好书桌，拍出好看封面？

书桌类型参考

1️⃣复古风、新中式书桌

2⃣️高级轻奢风

3⃣️白色极简风

4⃣️普通风<......

### 第七节课：新手如何做读书写作博主，一年多涨粉4.4万，变现二十多万？

这节课，内容和图片有点多，共8000多字。

全篇剖析我如何做【读旅世界】这个账号，月入过万。

里面很多方法，都解答你们大部分问题。

想做读书博主、书桌博主、还......

### 案例拆解4:马来西亚读书会

马来西亚读书会，目前在小红书是属于蓝海赛道，做的人少，竞争少。

有条件的小伙伴，可以做。

形式也简单～

现在组织读书会、拍照📷，写读书笔记就可以......

### 加餐8:没有一技之长，没有资源的小伙伴，如何做定位？

有一技之长和没有的人，注定过两种不同的人生，收入也不一样。

为什么这样说？

小红书对于不同人，用处不同。

有人把小红书当成学习平台、种草购物平台，也有人把小红......

### 加餐课7:好用商品工具🧰

如果你准备开小红书店铺，那可以用到这个工具，找到需要的商品信息。

工具链接🔗

xhsgoods.lzzadvance.cn/goods

......

### 案例拆解3:黄金、珠宝500多粉，变现N元

你们别小看这个账号只要500多粉丝。

事实上，人家的群已经满500人。

客单价高，引流很多，也赚了不少人。

这个账号的优势：

有深圳......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
