# 屋屋读书写作变现课（50节课）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 屋屋读书写作变现课（50节课）介绍
> 为什么我坚持要写这套读书写作变现课？\n读书是读书；变现是变现。\n它是两条平行的公路。\n\n世人要么只会读书，把读书当成娱乐消遣工具，消磨时间，甚至变成一种嗜好。\n要么只赚钱，然后看不起读书这件事。\n而我们今天要做的一件事\n\n💰让读书和赚钱，这两件不相干的事情，结合在一起，为我所用。\n即在读书中成长，在读书中变现。\n链接读书和赚钱的纽带，是写作和演讲，展示形式是【博主身份】。\n\n所以，你们会看到我的朋友圈，呼喊着你们要做三件事\n第一：读书\n第二：写作\n第三：做小红书\n因为这是当前普通人自我救赎，逆袭的最好选择。没有之一了。\n\n但新手从学读书到通过写作变现这条路上，是困难重重。\n\n我自己用了5年时间，才成为博主，成为自由职业者。\n我今天要做的是\n\n1⃣️是什么拯救我，我就是拿什么来拯救你们。\n读书写作帮过我。\n它让我从月入3000元到月入过万。\n它让我从工厂打工妹到买海景房，做民宿。\n读书写作打开我的新世界。\n爱出者爱返，福来着福往。\n读书写作帮我过。\n于是，我有坚定的信念，带你读书写作，改变生活。\n\n2⃣️我想活成礼物，出现在你生命里。\n\n3⃣️我把我知道的一切读书写作变现方法、工具和资源传授于你。\n我们可以在一起体验读书的快乐，写作变现的快感。\n\n但如果你反过来问我，花钱来跟我这套读书写作变现课，能收获什么？\n我会很真诚跟你说：\n1.如果你还纠结，你暂时可以先不来，先围观。\n等有一天，因缘和合，你想学就来。\n\n2.学我的这套读书写作变现。\n你可能会一无所🉐️又满载而归。\n满船空载月明归，无所得时即是得。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[屋屋读书写作变现课（50节课）](https://xiaobot.net/p/wuwudushi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|A屋屋｜读旅世界|78人|15篇|2024-10-30|

## 最近更新
### 第6课：如何写读书卡片

我想问大家一个问题。

你平时是如何写读书笔记的？

看完一本书后，来不及写笔记，干脆不做了？

花大量时间，画一种思维导图？

在书旁涂涂画画，做标注？......

### 第5节：高级读书法， 如何进行批判性阅读？

查理·芒格说：“人类社会只有发明了“发明的方法”之后才能快速发展。”

在这里，我们也可以说，只有掌握正确读书方法后，才能在书中找财富，炼心智。

在这套课中，我们已经讲了各......

### 第4节精读法：如何学得少，懂得多，读出能力，做到完美？

半部论语真的能治天下？

赵普一生只读了一本《论语》？

答案是无从考证的。不过，我们或多或少能读出"半部论语治天下"难免会有些夸张成份。但能肯定的是赵普确实精读了一部《论语......

### 第3节课：快速阅读方法

如何又快又好地读完一本书？

我有这套独家「快速阅读法」可分享给你

上一节课，我们讲到了阅读的方法和工具。这节课的主要内容是帮你解决「如何读好一本书」这个问题。

### 第20节课:我亲自盘点读书博主100个爆款选题

新手想做小红书读书博主。

你可以按照我给你们整理的这100个选题，写100篇笔记。

你大概能做出一个几千、几万的帐号。

你大概率也能变现几千，几......

### 第19节: 如何从0-1搭建出能变现的小红书账号？

首先，我来说一下平台的底层规则。

1.一部手机，一张电话号码，一个小红书账号，尽量不要来回切换。

但如果你突然想用新手机，登录老的小红书账号。这是没有大问题的。

<......

### 第18节课：如何做好定位？

做小红书定位有多重要？

我坦诚对大家说：真的很重要。因为

1.现在已经过了随便发，随便火的时代

2.如果你能做好定位，让粉丝一目了然地知道你能够为他们提供什么......

### 读书写作变现课：课程目录

⭕️读书模版

第1节：如何正确选书，弯道超车，快人一步？

xiaobot.net/post/cc4b5735-7765-4380-b308-5949bd1......

### 第17节课：小红书读书博主，常用的5个爆款笔记模版

模板一【感受型】

表达自己的感受，或者看书历程。

引用书中的金句，书有什么用（这也是一个痛点）

书名：

作者：

关于书名：

### 第16节课：5套常用的书评模版

1.针对干货类的书，如《金字塔原理》《原则》等

你可以这样去写书评。

1.提炼出书中最打动你的1-3个点，写在草稿上。

2.开头：你可以用故事的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
