# 100个小红书赚钱【案例库】已完结_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个小红书赚钱【案例库】已完结介绍
> 2023年做小红书还有流量红利    
特别是小红书带货，平台大力扶持。    
愿诸位能从这100个案例找到变现思路，早日赚到第一桶金    
    
✔️敲重点    
学这个专栏，你能收获什么？    
    
1.解决迷茫和定位问题    
    
如果你看到别人做小红书副业赚钱很心动，但自己无从下手，那你就可以来学这个专栏。    
    
里面的案例，全是我精挑细选，并适合普通人模仿的。    
    
✔️具体如何学？    
    
从大方向，你看到赛道更心动？是读书博主？家居博主？还是母婴博主等？    
    
接下来，你再继续看该赛道，有哪些案例。    
博主的变现方式，你刚好能学。    
    
最后，你开始去学。    
    
在做的过程中，你碰到具体问题，再回过头再留言问我。    
    
2.学习我的赚钱模式    
我可以写专栏，你也可以写。    
    
综上，如果你想做小红书、想做博主、想做知识付费。这个专栏，你可以闭眼入。    
    
——看了没收获，怎么办？——    
如果你下单后，觉得我里面的内容，不值得几十块钱，那你在24小时之内，可以申请退款。    
    
不用跟我做任何解释。    
平台会远路把钱退还给你。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个小红书赚钱【案例库】已完结](https://xiaobot.net/p/wuwu884422?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|A屋屋｜读旅世界|564人|123篇|2024-11-04|

## 最近更新
### 115\. 4个月，发布110篇笔记，涨粉11万，变现10万以上

这个帐号很“暴力”。

涨粉快，变现也快。

想做成长型博主可以学。

能力要求：

1.会做图片，会ppt

2.会整理知识，可......

### 114 纸巾盒 2000粉卖了4000多单

贫穷限制想象。

一个纸巾和86块钱，买了4000多单。

看完这个案例，我的真实感受

一切好看，有创意的产品，都可以做小红书。

前途无量～

<......

### 113.一篇笔记带动100多个求链接

普通人入门赚钱最简单的模式是从微信做起。

1.朋友圈带货

2.小红书引流

有小伙伴已经听我这样做，每月多赚1000元了。

比如这个案例，我们完全可......

### 112.如果你有好货源，可以用这种方式

特点

1.低粉1000粉，就可以变现很多

2.引流到朋友圈复购率高

3.拍摄难度低

唯一要求：你要有好的货源。

案例展示......

### 111.山水画笔记，粉丝11万，销售额30w+

用优秀的笔记，引流。

变现方式：课程和好物

面向人群：

1年轻人的中老年付费

2.看到高颜值有用的东西，会有子女愿意给父母买

帐号地址......

### 110.如何定位？如何找到适合自己做的赛道？

我给你们盘点了14个热门、好赚钱的赛道。

如果你实在不知道选择什么赛道，就按照这个表格去做筛选。

你大概率能找到自己的帐号定位。

......

### 109.引流案例 任何赛道都可以学，特别是知识付费

这个案例，超值钱。

模仿得好，你月入过万，都是没问题的。

如果你是做读书会，或者课程类，但你愁没有流量，怎么办？

可以通过小红书获客。

<......

### 108.图文带货 8.6万 月入几万

任何妈妈都可以做。

1.图文笔记形式，模仿难度低

2.零粉就可以做，你开个店铺就可以。

3.选品，儿童图书

薄利多销

帐......

### 107.三月营销关键词

3月份小红书关键营销节点，

下面这些关键词写在标题，可以拿更多流量。

### 106.春节后到元宵，各大赛道的热词

这张图是官方给出的信息。

各大赛道，热门选题～

家居、教育、婚庆、旅行、本地、医美等。

根据你所在赛道，

从现在开始，按照下面关键词......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
