# 小红书AI绘画项目实战_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书AI绘画项目实战介绍
> 我是五竹（微信newbiefly）。专栏准备了近一个月，教程和案例亲自上手验证！原价299，内测阶段只要49.9（永久有效），每增20人价格上涨10元！\n\n专栏共3大模块：\n1.玩转Stable  
Diffusion\n2.玩转Midjourney。\n3.小红书AI绘画项目实操，从0到1五竹全程陪跑带大家赚点零花钱。\n下面的“介绍”中有内容大纲\n\n订阅福利：\n1.购买后，去“福利领取”模块，领取MJ绘画关键词资料包，号称绘画界的中华字典！\n2.专栏开通合伙人计划，邀请好友可获取50%佣金！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书AI绘画项目实战](https://xiaobot.net/p/wuzhu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|五竹|388人|34篇|2024-03-14|

## 最近更新
### Midjourney风格+角色一致性指令

Midjourney最近又发大招了，上线了角色一致性指令。这是继风格一致性后又一次重大的更新。

一、直接看看这个指令的用法

二、下面来个实战

1......

### 八、AI幻术表情包

今天带大家制作一下AI幻术表情包，制作流程和AI创意字基本上一样，用到的工具依旧是SD+controlnet，除了底图的制作稍微麻烦，其它的一样。

一、底图制作

底图要求......

### 七、SD 制作AI创意字-隐藏字和光影字

今天再来带大家制作一下隐藏字和光影字。整个过程和嵌入字的制作过程基本一致，只不过在底图，controlnet的模型方面有点区别。没有学习过嵌入字的制作过程的看这篇文章：xiaob......

### 六、SD 制作AI创意字-嵌入字

市面上常见的制作AI创意字的一共有三大类：嵌入字，隐藏字和光影字。今天先带大家使用SD来制作嵌入字。

先看效果：

大家能看出来图片中有“五竹”......

### 五、SD roop一键换脸

之前在讲Mj的时候，就给大家说过InsightFaceAI换脸技术：xiaobot.net/post/911df1ad-65b0-4c03-8487-d45633a4ba0d
。......

### 六、MJ局部重绘

前天MJ偷偷上线了一个新功能——局部绘制。个人感觉还是挺有用的，可以利用这个功能对同一人物进行换衣服，换装饰，添加图片中的元素等等。

下面带大家一起体验一下这个功能。

先......

### 四、Stable Diffusion基本功能:图生图、局部重绘

一、文生图

这个没啥好讲的，前面的文章一直都是再用“文生图”的功能，主要就是两点吧：

1.选对模型

2.设置好正向提示和反向提示

二、图生图

下面以......

### 专栏大纲介绍

**专栏内容大纲如下，后面会持续更新：**

### **《玩转Stable Diffusion》**

这块内容是后期应大家的要求新增的课程，大纲目录暂时还没有梳理完，但我会持续分享，目前已有的教程：

1.所有白嫖SD的方案都在这了！

2.使用SD创作第一张图

3.SD基础参数讲解

4.Stable Diffusion基本功能:图生图、局部重绘

5.roop一键换脸

6.[**SD 制作AI创意字-
嵌入字**](https://xiaobot.net/post/0e132e82-78bc-4396-b290-e2312290bf2a)

......

### **《玩转Midjourney》**

**一、基本科普**

**二、MJ基本入门**

1.Discord账号及服务器创建

2.订阅Mj及添加Mj机器人

3.升级Mj到VIP

4.使用Mj创作第一张图

**三、MJ基本功能**

1.Discord基本介绍

2.MJ功能指令

**四、MJ的主要功能**

1.以文生图

2.以图生图

3.图片融合

4.图片信息提取

**五、MJ提示语语法**

1.提示语结构

2.提示语基本语法

3.主体描述和其它维度的描述

4.Mj提示语平台分享

**六、MJ绘图案例**

“懂王”扫大街假图

照片生成头像

AI换脸

模特换衣服

表情包

....

### **《AI绘图小红书项目实操》**

**一、小红书入门科普**

1.为什么选择小红书

2.公域和私域

3.小红书平台简介及你不知道的小区别

4.小红书账号注册及养号细节

**二、小红书流量分发机制**

1.算法推荐的三个阶段

2.粉丝推送

3.搜索机制

**三、小红书SEO**

1.什么是SEO

2.核心关键词、长尾词、热搜词

3.小红书数据平台推荐

**四、小红书新手起号的”套路“**

1.最火的AI绘画方向

2.如何对标优秀账号和爆款笔记

3.AI绘画常见的变现思路

**五、小红书基本要素设置和SEO布局**

1.头像

2.名称及ID

3.简介

4.背景图

**六、如何打造小红书爆款笔记**

1.爆款标题

2.爆款封面

3.爆款内容

4.标签选择

**七、引流及变现**

1.最安全的小红书引流技巧

2.变现思路

**八、小红书运营工具汇总**

1.数据运营

2.封面制作

**九、加餐：副业案例分享**

AI小和尚说话案例

AI情侣头像项目拆解

AI写真项目拆解

.....

### 三、Stable Diffusion基础参数介绍

在前面的章节中，给大家分享了一张来自知乎的关于Stable Diffusion操作界面的介绍图，如下：

操作界面中有很多选项，大部分都是SD的基础参数，和MJ相比复杂很多，这就是SD......

### 二、Stable Diffusion第一张图片！

今天来带大家使用SD创建第一张真人图！

一、Stable Diffusion操作界面

相对于MJ来说，SD的操作界面很复杂，对于新手来说会一脸......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
