# 自媒体副业·玩赚公众号指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体副业·玩赚公众号指南介绍
> 我是五竹（微信newbiefly），7年公众号运营经验，粉丝超20万+，副业收入过百万。    
    
专栏定位：    
公众号入门、冷启、运营、避坑、引流、变现、AI写作实战全流程经验分享。更多信息看置顶贴    
    
专栏大纲    
内容大纲看点击下面的【介绍】tab页    
    
专栏定价    
原价399，内测阶段只要59.9（永久买断），每增20人价格上涨10元！    
    
花几十块钱少走很多弯路，值得！    
    
订阅福利：    
1.购买后去“福利领取”模块，加入微信公众号互助群。    
2.专栏开通合伙人计划，邀请好友可获取50%佣金！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体副业·玩赚公众号指南](https://xiaobot.net/p/wuzhu-wechat?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|五竹|187人|35篇|2024-01-14|

## 最近更新
### 33.提升三陪效率的公众号运营工具

这些工具一个比一个好用，有些第一次使用有点麻烦，但后面绝对让你爱不释手！

一、文章采集器：美篇

www.mbian.com/download，

### 32.AI情感小说实战

用GPT写情感小说算是一个比较难得方向。不仅仅需要我们总结一个文章公式这么简单，还要设计小说的故事大纲、人物角色、事件冲突和故事反转等。否则GPT写出来的小说就有浓浓的AI味道，故事情节还特别幼......

### 31.AI热点类文章实战

写任何一类文章都有以下几个通用的写作逻辑：

1.素材库

2.找对标账号（不是必须）

3.文章通用公式

4.开始写文章

下面以热点类文章......

### 30.公众号爆文技巧和避坑

其实我不太喜欢用‘爆文’这两个字，只不过有很多读者经常问“有哪些写“爆文”的技巧？”。别说我了，就算腾讯官方也拿捏不出写爆文的规则。写爆文除了写作技巧还需要运气的加持，有时候运气比技巧更重要。但......

### 29.变现方向4

今天聊聊微信公众号变现的另外3个方向：付费文章、赞赏和返佣。

一、付费文章

顾名思义就是用户付费后才能看的内容，怎么才能勾起读者的付费欲望呢？我经常用的两个方法：

......

### 28.变现方向3-互选广告

互选广告是微信公众号今年才上线的一个功能。

之前都是广告投放方（后面叫甲方），私下找号主投放广告，私下给广告费，这就是传说中的广告费。在前两年，公众号的巅峰时期，一个1......

### 27.变现方向2-小程序&三方平台（推荐指数*****）

在很多人眼里小程序就只是一个小工具，其实它也可以作为一个变现工具，单单是小程序的流量主（也就是广告）轻轻松松就可以创造非常可观的收入。但是小程序可不是注册一个账号这么简单，需要开发和部署，对于会......

### 26.变现方向1（推荐指数*****）

流量主变现

关于流量主的介绍、开通等相关的科普知识可以看这篇文章：流量主。

一、基本玩法

不要小看这个方向，正所谓细水长流，下面是我这些年的积累，不知不觉几万......

### 25.打通视频号（也可以做引流）

视频号是腾讯最近几年发展的重点，直接对标抖音。做视频号的门槛相对高一点，但如果你对短视频有兴趣，强烈推荐大家试一试。视频号和微信公众号直接也可以打通，前提主体一致。下面是具体的步骤：

### 24.小技巧：删除的文章如何找回

之前微信公众号有草稿箱的概念，即使文章发布后，原稿也会保留在草稿箱中，但目前已不给保留。那么自己发布的文章被系统删除或者自己误删后，如何找回呢，看截图：

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
