# 微信小游戏个人买量实战指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 微信小游戏个人买量实战指南介绍
> 面向个人微信小游戏开发者的买量实战指南，它将帮助你更顺利的开启自己的小游戏买量之路。    
    
所有的经验和分享均来自于真金白银的投放实践，这本手册将为你节省大量的真金白银，花钱买经验这件事儿或许不用每个人都做一次，聪明人懂得从别人的经验和教训中学到对自己有用的东西。    
    
指南定价 99 元，所有内容已更新完毕！现对新朋友 5 折特惠，可打开首篇文章领取。实实在在交付内容，不割韭菜，24 小时内不满意随时退款。    
    
无论你是对微信小游戏买量感兴趣，或者想要尝试投放一下，都欢迎入手这份个人买量指南，一杯咖啡的价钱，绝对值回票价！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[微信小游戏个人买量实战指南](https://xiaobot.net/p/wxminigamemlsz?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小蚂蚁|404人|23篇|2025-02-28|

## 最近更新
### 如何有效提升游戏中的广告展示

这是在2024年腾讯广告IAA小游戏私享会中的分享，我认为对于提升游戏中广告的展示很有参考和实践价值。

不少的个人开发者没有商业游戏广告调优的经验，甚至根本都无从下手。想要让玩家在游......

### 净利润是唯一值得关注的点

嗨！大家好，我是小蚂蚁。

从我开始进行买量到现在为止已经有一年半的时间了，这期间我记录过很多的数据，也关注过很多的数据，有些记录和关注的数据是有用的，有些是没用的。之前跟大家分享过记......

### 投放选择是越多越好吗？

嗨！大家好，我是小蚂蚁。

先做一个小测试：让你随便选择一个颜色，你会选什么颜色？接下来，让你在红、蓝三个颜色中选择一个颜色，你会选什么颜色？

以上的两种类型的选择你更喜......

### 一个有用的思考框架：广告主、平台、开发者之间的关系

嗨！大家好，我是小蚂蚁。

分享一个对我来说很有用思考框架，即广告主、平台、开发者三者之间的关系，理解这三者之间的关系很有用，类似于一个框架，可以把需要分析的事情放入这个框架中，得到一......

### 买量过程中的坑有哪些，最多人掉的坑是什么？

嗨！大家好，我是小蚂蚁。

买量的道路上遍布着各种各样的坑，有些小坑会让我们损失一些小钱，有些大坑可能会让我们直接出局。心态方面的坑几乎都是大坑，损失几百块钱对于大部分来说是可以承受的......

### 补充：新版广告投放指南

嗨！大家好，我是小蚂蚁。

腾讯广告升级到了新的 3.0 版本，新开通的广告主可能已经无法再投放旧版本的广告了，所以针对新版的广告投放流程，写了这篇教程作为补充，对于新接......

### 买量过来人的几点建议

作为系列教程最后一篇，是几点过来人的建议，或许会对你有帮助。

不断实践

实践是检验真理的唯一标准。想要跑通买量除了亲自投钱去买量之外，没有其他的路径可走。如果这个系列教程你只是从头看到......

### 买量游戏版本优化调整

在《买量投放准备之游戏数据参考》一文中有提到：一个小游戏的留存、人均时长以及变现能力达到一定的标准才能进行买量投放，不然的话就会导致亏损。

如果不幸，自己做出来的小游戏......

### 买量消耗不动时该怎么办？

在你投放广告的过程中，一定会遇到这个问题，即买量消耗不动了该怎么办？

要知道广告投放分为前后两个阶段，前阶段是把广告打出去，即把钱花出去，后阶段是把钱赚回来。花出去是赚......

### 如何调整买量定向

买量定向指得的是我们要向哪些类型的用户投放广告，下图是小游戏投放广告中的全部定向。

看上去有一大堆，不用担心，我们最常用的其实只有两个“年龄”和“性别”。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
