# 最适合初学者的练琴思维课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 最适合初学者的练琴思维课介绍
> 本套练琴思维课程，是专为学习各种乐器的初学者们而写。\n\n初学者在学习本套课程之后，务必要结合自己的练习与实践，才能真正做到少走弯路，切实有效地提高自己的演奏技术。\n\n课程售价49元，一次订阅购买，终身有效。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[最适合初学者的练琴思维课](https://xiaobot.net/p/wyl0000?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宛洛|4人|28篇|2023-08-02|

## 最近更新
### 第27课 初学者想提高演奏技术，还是要多读谱与多视奏

我们在进行一首新作品的学习时，很多人都喜欢听演奏家的示范版本。



尤其是初学者，听得非常多，甚至超过了自己的练习时间。



......

### 第26课 初学者，要辩证地理解“放松”

我们初学者，一定会在练习的过程中，经常看到或听到“要使身体松弛”、“要用松弛的状态去演奏”之类的话语。



针对这个问题，宛与洛则认为需要辩证看待，具体解读如下......

### 第25课 初学者，要知道自己究竟是如何进步的？

我们练琴，不仅要追求进步，还要弄明白，进步产生的原因。



当清楚了其原因后，在之后的练习中不断“套用”，就可以不断地进步。



<......

### 第24课 初学者，要避免这一想法误区

很多初学乐器的朋友，都会自然而然地认为，每次的练习，必须要达到多长时间之后，才能练出来效果。



比如，每次必须要达到1小时以上，才有效果。

&nb......;

### 第23课 初学者，为什么在公开场合的演奏中总是紧张？

我们练琴质量的好坏，是要通过检验才能获得的。



一种很好的检验方式便是比赛或演出。



在公开的场合进行演奏，与独自练习时的......

### 第22课 初学者，如何越练越想练？

我询问过不少放弃学习乐器的人，他们中很多的回答都是：



“没时间练习”。



我认为“没时间”只是表象，更深的原因是因为对学......

### 第21课 初学者，如何在练习中运用好“抽象与具体”的思维？

能看得到、感受得到的事物，便是具体的事物。如在练琴中的演奏技术、指法、技巧等。



需要自己思考、感悟，并透过现象才能看到本质的，便是抽象。如练琴中的乐感、练习......

### 第20课 初学者，不要一提到理解作品就害怕

音乐作品不同于其它作品，最大的区别是具有“抽象性”与“即时性”。



只靠音响效果表达与叙事，会使听众产生很大的自由想象空间。因此在欣赏作品时，会出现“公说公有......

### 第19课 初学者，要重新理解一下“难度”

练琴，要练点有难度的作品才能进步快。



难度是相对于自己而言，而不是与外界的大众认知相比。



所以不能笼统地说《野蜂飞舞》......

### 第18课 初学者，如何用好“聚焦要事”思维？

在第15课中，我谈到“聚焦”是初学者向演奏高手“进阶”的最快的方式。本节课主要为大家补充分享一下，为什么初学者需要有“聚焦要事”思维，以及怎样用好“聚焦要事”思维。




<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
