# 一分钟的练琴思维课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 一分钟的练琴思维课介绍
> 本套课程为线上文字专栏形式的“练琴思维课程”，适用于所有乐器。\n\n本套乐器练习思维课程，每一节课都可用1分钟左右的时间阅读完毕，非常适合“碎片化”时间的学习。\n\n课程价格为19元，一单外卖的价格。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[一分钟的练琴思维课](https://xiaobot.net/p/wyl0002?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宛洛|16人|62篇|2023-07-22|

## 最近更新
### 购买专栏课程之后，请先看这里！

一、专栏课程简要介绍



这是一套练琴思维课程，旨在通过提高学琴者的思维，提高对于练琴各环节的理解与把控，从而提高自己的演奏技术。



万变......

### 第 61 课 练琴的“自学能力思维”

对于知识与技能的学习过程中，能够做到自主、主动地制定目标与计划，并且付诸实践，同时又能在实践的过程中，不断地根据反馈结果，自主地作出调整的一系列能力，就是自学能力。

在......

### 第 60 课 练琴的“提高正确率思维（二）”

举个例子。将一首难度较大、篇幅较长的作品，按照乐段或者难度进行划分， 分成的每个小目标，一定要是那种看上去很轻松、“有较强练琴欲望”的目标。

比如，今天的小目标，只把全......

### 第 59 课 练琴的“提高正确率思维（一）”

我们在练琴中想要不断地保持进步，那么就需要有意识地提高自己练习时的“正确率”。

所谓“正确率”，就是自身的演奏，符合作品与演奏技术本身的客观规律，是“有效”的练习。

### 第 58 课 练琴的“奖励思维（二）”

②相信更好的未来

这属于心理暗示法。如果被奖励方收到奖励之后，此时加以积极暗示，效果会更好。

以年龄较小的学琴者举例。

<......

### 第 57 课 练琴的“奖励思维（一）”

奖励是为了使学琴者在练琴的过程中能够持续练习、持续进步，所使用的一种激励手段。

奖励的来源，可以是他人给予学琴者的奖励，也可以是学琴者自我的奖励。在书籍《效率红利》中，......

### 第 56 课 练琴的“表达欲思维（三）”

③要考虑对方的能力，“对症下药”

回到开头的那个网友提出的问题：

怎样把自己的专业知识，用通俗易懂的语言讲出来？

除......

### 第 55 课 练琴的“表达欲思维（二）”

②要具备一定的表达与写作能力

我认为，一个人的表达与写作能力是他最基本的基本功，也是从事一些“有门槛”职业时的必要技能。

因为表达与写作能力的......

### 第 54 课 练琴的“表达欲思维（一）”

个体想要发声、想要表达的欲望，就是“表达欲”。

拥有强烈“表达欲”的人，更容易发现生活中的细节问题，也更为熟练地能将头脑中的想法整理、加工，并对外“输出”。

### 第 53 课 练琴的“沟通思维（二）”

②与教材的沟通

我们每个学琴者，可以没有老师，但不能没有学习的教材。
与教材的有效沟通，也能帮助我们有效提升自己的演奏水平。有人肯定会说，教材是书，怎么能与书对话呢？<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
