# 43种练习方法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 43种练习方法介绍
> 本套课程为线上文字专栏形式的“练琴思维课程”，适用于所有乐器。\n\n本套课程共整理了宛与洛所总结的43种练习方法，供大家参考、学习与运用。\n\n课程价格为18元。1次买断，终身阅读。\n\n如需要本套课程的PDF电子书文件，请在购买之后添加微信wyl15366783068领取。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[43种练习方法](https://xiaobot.net/p/wyl0003?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宛洛|17人|44篇|2023-12-17|

## 最近更新
### “回想式练习”法

我们在舞台上演奏乐器时，一般都是需要背谱演奏。背谱有两种方式，我将其分为“被动型”背谱与“主动型”背谱。

“被动型”背谱，是无需刻意地去用大脑记忆乐谱，只是通过大量的重......

### “过度练习”与“穿插练习”

练琴有很多种方式，今天宛与洛为大家分享两种常用的练习方式，供大家参考与运用。

一、“过度练习”可以更深入，更能保证效率与练习强度

所谓“过度练习”，即按照一......

### “特定练习”法

今天宛与洛要给大家分享的练琴方法，来自于书籍《意志力红利》。用我自己的话概括如下：

每天，专门为自己留出做某件事情的时间段。到了这个时间段，只能做这件事情。

### “联想”法

尝试背谱，可以更好地提高学琴者的“专注”思维，使其练琴更为投入，效率也更高。

今天宛与洛为大家分享一种背谱的方法，这种方法能够使自己在背谱时，较为轻松地记住乐谱内容。<......

### “转换”法

所谓的“练不动”，指的是在练琴的过程中，付出的精力、体力与时间，与最后收到的反馈、效果不匹配，即练习过后，没有效果，没有演奏技术上的提高。

“练不动”的原因有很多，在这......

### 克服紧张心理的练习方法

我们学琴者在演出或比赛前，或多或少都会有紧张的心理。

少量的紧张，是对演出或比赛的“促进”，可以使学琴者更快地进入状态；而过度的紧张，则会影响演出或比赛的质量与结果。<......

### “蜗牛策略练习”法

在《上行》一书中，提到了一种做事的策略，名为“蜗牛策略”。

这是一种稳扎稳打、每天只精进一点的做事方式。

“蜗牛策略的强大之处，在于它无视短期......

### “补充练习”法

在我之前的文章中，我写过不少关于坚持练习的内容，也分享了一些能够持续练习的方法。大家可以在我公众号中搜索“坚持”二字，进行查看与阅读。

今天再为大家分享一种，能够使自己......

### “小目标练习”法

完美主义者总是很痛苦的。

就拿练琴这件事来说，完美主义会使学琴者始终处在焦虑的心境中。练习中，稍微有不符合预期的结果发生，具有完美心态的学琴者就会很烦躁，而后则会不断质......

### “爬山式练习”法

与练琴一样，爬山也是一件很有成就感的事情。

山路虽然漫长，但也是由一步接着一步组成的。

当走完了这些山路，回首望去，这些美丽的风景，像自己的“......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
