# 练琴，你需要解开这些“密码”_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 练琴，你需要解开这些“密码”介绍
> 本套练琴思维课程，共分为（一）、（二）两卷，分别从练习中的思维层面、方法层面以及心态层面，详细剖析了学琴者在练习中的各种细节问题，并针对这些问题，作出了有效的解决措施。\n\n课程价格为29元，订阅购买后终身有效。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[练琴，你需要解开这些“密码”](https://xiaobot.net/p/wyl0001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|宛洛|14人|40篇|2023-07-22|

## 最近更新
### 购买专栏课程之后，请先看这里！

一、专栏课程简要介绍

这是一套练琴思维课程，旨在通过提高学琴者的思维，提高对于练琴各环节的理解与把控，从而提高自己的演奏技术。



万变不离其宗，看......

### 第二卷 第二章 第10节

十、自学能力

1、什么是“自学能力”

对于知识与技能的学习过程中，能够做到自主、主动地制定目标与计划，并且付诸实践，同时又能在实践的过程中，不断地根据反馈结果，自主地作出......

### 第二卷 第二章 第9节

九、“提高正确率”

1、什么是“提高正确率”

我们在练琴中想要不断地保持进步，那么就需要有意识地提高自己练习时的“正确率”。

所谓“正确率”，就是自身的演奏，......

### 第二卷 第二章 第8节

八、奖励

1、什么是“奖励”

奖励是为了使学琴者在练琴的过程中能够持续练习、持续进步，所使用的一种激励手段。

奖励的来源，可以是他人给予学琴者的奖励，也可以是......

### 第二卷 第二章 第7节

七、“表达欲”

1、什么是“表达欲”

个体想要发声、想要表达的欲望，就是“表达欲”。

拥有强烈“表达欲”的人，更容易发现生活中的细节问题，也更为熟练地能将头脑......

### 第二卷 第二章 第6节

六、基本功

1、什么是“基本功”

学习任意一种技能，都需要一套最基础的内容作为“支撑”，在这个基础上，自己的技能水平才能稳步提高。

对于乐器演奏而言，基本的、......

### 第二卷 第二章 第5节

五、沟通

1、什么是“沟通”

练琴不止要有“练”的动作，还要有“学”的动作。

所谓的“学”，就是有目的、有意识地在往自己大脑里“输入”信息的过程。

### 第二卷 第二章 第4节

四、及时“修正”

1、什么是“及时修正”

当我们的练习产生了不良的效果，或是无效果时，就说明此时所使用的方式方法存在一定的问题，需要及时作出调整。

2、如何解......

### 第二卷 第二章 第3节

三、任务“拆解”

1、什么是“任务拆解”

任务“拆解”指的是，将一个较大、较难的任务，通过一定的手段与方法，分成若干个细小的任务。

任务“拆解”法是攻克大而难......

### 第二卷 第二章 第2节

二、“最优解”

1、什么是“最优解”

最好的、最容易的、最有成效、效果的方法与策略，便是“最优解”。

“最优解”的特点是，花费最少的时间与精力，取得最显著的、......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
