# AI副业涨粉变现案例手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI副业涨粉变现案例手册介绍
> AI副业涨粉变现案例手册是婉舟和小伙伴花了将近半年的时间整理而成，并且大部分都是经过实践拿到过结果的。涵盖50个AI副业案例。原价399元，现19.9元一次性买断，订阅人数每增加10人涨10元。手册现在已开启合伙人计划，推广佣金为60%。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI副业涨粉变现案例手册](https://xiaobot.net/p/wzai001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ai王婉舟|25人|11篇|2024-05-16|

## 最近更新
### 【案例】AI做矢量动画视频涨粉

大家好！今天我们要拆解的是最近在抖音上大火的矢量动画。短短一个月甚至几天就可以涨粉1万甚至几十万，如果你经常刷抖音，一定对那些由简洁图标和文字组成的短视频不陌生。这些动画以其新颖的视觉呈现方式和......

### 【必看】目录合集和专栏介绍

一、专栏介绍

二、专栏目录①案例拆解

②AI工具合集

### 【案例】用AI做十二生肖个性化故事

大家好！今天我们要探讨的是如何利用GPT技术来创作一系列有关十二生肖的个性化故事，无论是时装秀、宝宝日常，还是传统服饰的旗袍穿搭。在深入具体的创作步骤之前，让我们先来看看这些主题为何能在抖音、小......

### 【案例】用AI做治愈系美景——让云朵动起来

这篇文章我们要聊聊的，是如何用AI技术打造那些美得不真实的治愈系风景，然后分享到抖音、小红书这样的平台上进行涨粉变现。

在这之前我们先看几组案例：

我们会发现每一个视频点......

### 【案例】用AI做喵喵猫咪故事

火爆全网的橘猫喵喵系列视频，动辄十几万点赞，70条作品17.7W粉丝，短视频平均点赞量也有好几千一条，关键是这类视频制作还非常的简单，今天这篇文章就是带大家打破信息差，详细的来拆解这样的短视频到......

### 【案例】用AI做还原历史人物照片

自从去年AI工具能力的大大提升，自媒体博主各种新玩法层出不穷，今天讲的是用AI还原历史人物，小红书上的单条作品点赞16W，几千上万赞的也比比皆是，轻松涨粉2W+，另外抖音上同类作品也是成千上万的......

### 【案例】AI做儿童绘本睡前故事

在YouTube上做儿童绘本故事一个月赚了1W美金

不到一年的时间油管就涨了37W粉丝，这种睡眠故事在我们国内刚刚新起，涨粉速度也是相当的快。

我们会发现不管是小红书还是......

### 【案例】AI能量头像引流涨粉

AI绘画类方向有很多种，今天我们来讲的是通过AI绘画做能量头像，目前小红书上这类账号非常火，简单的一张图片点赞量都是上万，评论区全部都是求图的。

能量好运头像，通常指的是那些色彩鲜明......

### 【案例】用AI做宝宝取名，改名，择日账号涨粉变现

我们先来看几张图

以前给宝宝取名只有专业的的人才可以做，而且需求量非常的大，但是有了AI之后，小红书抖音上出现了用AI给宝宝取名，改名和择日的账号。不仅涨粉快，而且变现能力非常的强！......

### 一键转动画做跳舞影视剧账号

第一条AI视频就爆，涨粉3100+

最近的抖音、视频号和小红书等平台悄悄流行起了一种新内容——动画短视频？无论是经典影视剧的动画版，还是美女跳舞的动画演绎，都吸引了大量粉丝关注。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
