# 玩赚短剧_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩赚短剧介绍
> 目前，短剧推广项目做的人越来越多，外面的收费价格也是参差不齐，玩法也是越来越多样化。\n\n玩法分享➕社群陪跑➕工具加持➕引流变现\n\n0.前言………………项目介绍\n1.引流篇…………….六种引流玩法\n2.变现篇……………八种变现思路\n3.工具篇……………RPA自动化剪辑\n4.资源篇……………海量短剧资源\n5.外延篇……………辅助解决账号问题\n6.未知篇……………自动付费进群？短剧机器人？\n\n原价199，限时特惠9.9，每🈵100人涨价10元。\n\n订阅后，加微信：1738407610，进陪跑群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩赚短剧](https://xiaobot.net/p/wzdj?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|逐梦|5人|18篇|2024-04-05|

## 最近更新
### 第⑨节：微博引流玩法

很多人都玩过微博，经常看一些热点新闻，其实微博是一个很好的引流平台。相比于其他平台，微博的政策是最宽松的。就像我们发朋友圈一样，随时随地都可以发，也不用担心被限制。

使用微博引流操作......

### 第⑧节：视频号引流玩法

视频号玩法和公众号类似，都可以直接引流到自己的私域。但是视频号的爆发性比公众号更强，只要有一个视频爆了，分分钟月入过万。

前期准备

注册新账号，养号三天，发布10条实拍实拍，风格尽量统......

### 第⑦节：小红书引流玩法

小红书主要人群是年轻女性，发短剧作品非常对口，而且制作内容也相对简单。只需要找几个对标账号，模仿数据好的笔记进行复制制作。

下面是两种风格的笔记，可以参考制作。

第一种：......

### 第⑥节：B站引流玩法

众所周知，各大平台对于外部链接引流方法都比较排斥。B站却可以直接链接，而且对剪辑视频的要求不高。这样就不用在剪辑上浪费太多的时间，还可以直接放网盘链接，用户可以直接点击链接下载。

B......

### 第⑤节：闲鱼引流玩法

闲鱼是最简单的一种引流玩法，最近闲鱼流量也很大，自己可以搜索短剧查找一下。玩法也很简单，文案＋图片，直接上架就可以了。

文案不会写可以借鉴别人的，用自己的话描述一遍。有两种文案，一种......

### 第㉒节：资源汇总

短剧推广渠道纷传圈子

小报童专属优惠券：pc.fenchuan8.com/#/index?forum=73467&coupon=05021ed440bb6464188538......

### 第④节：公众号引流玩法

随着公众号的改版，新账号也会获得更多的推荐流量。做公众号有3点好处：推荐流量、搜索流量、方便转化。

注册公众号

网址：mp.weixin.qq.com/

注......

### 第㉛节：抖音涨粉技巧三

互助涨粉

第一步：抖音搜索“抖音互利互助”、“粉丝一千万”、“1000粉丝计划”、“抱团取暖”等，找到热度比较高的视频。主动去加评论区其它想要互粉的人（注意评论时间是5分钟内的回关机率才高）

### 第㉚节：抖音涨粉技巧二

看播助手涨粉

看播助手下载链接，QQ浏览器打开下载

24小时全自动涨粉。直播间主播2小时以后会下线。我们定好闹钟去更换新的直播间，去自动涨，手机可以24小时挂机！我们家里......

### 第㉙节：抖音涨粉技巧一

直接通过渠道购买

浏览器打开：lwx3.top

自己注册账号，下单去买就行

需要事先在抖音发布一条作品


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
