# 烽狂创客-大学不教的创富思维训练营第三期_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 烽狂创客-大学不教的创富思维训练营第三期介绍
> 欢迎报名烽狂创客主办的只教大学不教的创富思维训练营！    
    
21天录播教学+挽歌答疑解惑+社群陪跑➕定期加餐    
    
0.前言——为什么要开这门课？    
1.小白起始篇——认知启蒙，打开新的世界    
2.扬帆起航篇——网络社交，培养高超情商    
3.航海伊始篇——认知进阶，搞定商业思维    
4.风云激荡篇——实战落地，找到脚下的路    
5.蛟龙出海篇——认知破局，升级操盘思维    
    
原价699，第三期199！第四期涨价至299。    
烽狂创客会员免费，订阅费作押金，之前已经订阅了的，私我交199押金，作业打卡满5次，即可退全款。    
订阅之后，私我:x15885228258，进训练营。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[烽狂创客-大学不教的创富思维训练营第三期](https://xiaobot.net/p/x15885228258?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|挽歌|352人|9篇|2023-09-11|

## 最近更新
### 第五章、蛟龙出海篇——认知破局，升级操盘思维

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 第四章、风云激荡篇——实战落地，找到脚下的路

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 第三章、航海伊始篇——认知进阶，搞定商业思维

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 第二章、扬帆起航篇——网络社交，培养高超情商（三）

网络社交|第三课——网络社交心法说在前面

方法挽歌在第一课和第二课告诉大家了，第三课挽歌将为大家阐述心法，以场景复现的方式，带大家深入的去理解社交的底层逻辑，带大家去探寻社交的本质。

1.社......

### 第二章、扬帆起航篇——网络社交，培养高超情商（二）

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 第二章、扬帆起航篇——网络社交，培养高超情商（一）

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 第一章：小白起始篇——认知启蒙，打开新的世界

【课程视频录播课合集】

rxmgihbc4u.feishu.cn/docx/OGQVdoE6noIWMbxfNLzc9Lainvf?from=from_copylink

### 0.前言

新老朋友们，大家好！

这里是挽歌的第一门课程《赚钱认知觉醒课——只教大学不教的创富思维》的订阅点！

### **【赚钱认知觉醒课|课程大纲】**

> 0.前言
>
>   * 为什么要开这门课？
>
>   * 这门课的重要性和必要性是什么？
>
>

>
> 1.小白起始篇——认知启蒙，打开新的世界
>
>   * 以终为始——学业的终点指向何方？
>
>   * 论赚钱及赚钱的能力的意义
>
>

>   * 互联网思维：杠杆思维、复利思维
>
>   * 关于命运与契机
>
>   * 关于付出与回报
>
>   * 对于执行力的必要认知
>
>   * 论终身学习和深度思考的魅力
>
>

>
> 2.扬帆起航篇——网络社交，培养高超情商
>
>   * 0-1交友sop流程
>
>   * 网络社交避雷
>
>   * 网络社交心法
>
>

>
> 3.航海伊始篇——认知进阶，搞定商业思维
>
>   * 论正确的金钱观、财富观
>
>   * 理解投资和风险
>
>   * 关于互联网时代的核心竞争力
>
>   * 所谓生意的通用底层逻辑
>
>

>
> 4.风云激荡篇——实战落地，找到脚下的路
>
>   * 论时代风向：AI&超级个体
>
>   * 定位三部曲
>
>   * 从赚到第一块钱到大学经济自由之路
>
>   * 论成功的必备心态
>
>   * 关于知行合一
>
>   * 我对格物致知的理解和应用
>
>

>
> 5.蛟龙出海篇——认知破局，升级操盘思维
>
>   * 什么叫做基本盘?
>
>   * 关于布局和破局
>
>   * 摆谱你会吗？
>
>   * 关于预支的妙用
>
>   * 关于无中生有之能
>
>   * 开启导演和剧本模式
>
>   * 到底什么叫做真正的个人品牌
>
>   * 营销与人性
>
>

>
> 后续待定

### **【为什么要开这门课？】**

这是因为我在自媒体创业历程中，我慢慢的发现了一个真相，网络创业圈子，比起现在的线下大学，其实更像一个真正的大学！

**我是通过什么来判断的？**

线下的大学，其实在培养的是社会上的一个螺丝钉，或者说换句话说是工具，他并没有真正的、直接的教大学生们如何去挣钱和创造财富！



**第1，大学没有教大学生们如何看到钱！**

大学其实并没有告诉我们，我们学的知识如何转化成钱，它并没有培养我们看到财富的能力，他培养的就是一个专业技能——一个能够为别人完成一个工作，去生产一件东西，完成某一个任务的技能。

但是这个技能呢，其实是为了别人而服务的，并没有为自己而服务，所以其实他本身培养的是一个工具人的角色。



**第2，大学并没有真正培养大学生把价值转换成钱的这个能力。**

如何把自己会的东西，把自己的价值转变成钱。如何把自己所具备的优点优势技能转变成经济价值？它也没有教我们！

**第3，大学没有教大学生如何真正的去创造财富？**

不是靠给别人打工赚钱，而是你看到财富，你拿到财富，最后把财富装进你的兜里！

这体现了一些能力，领导能力，管理能力，组织能力，沟通能力，协调能力，应变能力，社交能力……还有一个最重要的实操经验！

基本上都是在谈理论，真正去跑通一个产品流量运营，或者说产品客户销售，这么一个闭环，大学其实他基本上没有教，它教的就是你一个工具人的角色，就是一个技能就是一个专业知识！



**所以，你学成出来能干嘛呢？社会给大学生的定位其实就是社会上的零件，螺丝钉！**

因为社会需要工具人！因为社会不需要人人都是领导者，不需要人人都是管理者，不需要人人都能赚钱！

而且，时代变了，学历贬值越来越严重，毕业之后找不到工作的大学生一堆，能够混的不错的打工人都是从学业制度里面一路征战过来的，你要想在其中取得不错的成绩，那你就得成为百里挑一乃至千里挑一的人，但是你自问一下自己，你是那个【一】吗？

如果不是，那么你的未来将要驶向何方你心里有没有底？没有？那么是时候好好想想了！

如果是，那你甘心吗？辛辛苦苦寒窗苦读十六年，最后也不过落得个不上不下的结果，

如果你求安稳，那没话说，但是在座的各位既然来了，说明应该不是这类人。

再说了，你就算想成为一个优秀的打工人，拿捏老板的，不一定是你的工作能力，更不会是你的学习成绩。

搞钱的路径有很多种，学业晋升打工人只不过是最普遍、同时也是竞争最大的一条路罢了。

言归正传：

**既然学业的终点就是搞钱，那何不出发点就直接指向搞钱？**

**个人认为:以搞钱为核心展开的教学、交流、实战活动，才能真正的培养出大学生赚钱的能力，从而增加学生在社会上的生存能力！**

**搞钱能力——才是真正的核心竞争力。**

而打开认知、培养赚钱的思维是培养搞钱能力的第一步，所以便有了入学第一课——大学不教的创富思维！原名为：大学生赚钱认知课。

**在我的创富思维课，你能获得什么？**

**#开眼：** 帮助小伙伴们觉醒赚钱认知，培养商业思维和高级的社交意识！帮助大家看到财富在哪、通往财富的路径在哪!

### 这门课的重要性、必要性是什么？

首先说一下社会残酷的现实——二八定律：

20%的人成功------------------80%的人不成功

20%的人用脖子以上赚钱--------80%的人脖子以下赚钱

20%的人正面思考--------------80%的人负面思考

20%的人买时间----------------80%的人卖时间

20%的人找一个好员工----------80%的人找一份好工作

20%的人支配别人--------------80%的人受人支配

20%的人做事业----------------80%的人做事情

20%的人重视经验--------------80%的人重视学历

20%的人认为行动才有结果------80%的人认为知识就是力量

20%的人我要怎么做才有钱------80%的人我要有钱我就怎么做

20%的人爱投资----------------80%的人爱购物

20%的人有目标----------------80%的人爱瞎想

20%的人在问题中找答案--------80%的人在答案中找问题

20%的人在放眼长远------------80%的人只顾眼前

20%的人把握机会--------------80%的人错失机会

20%的人计划未来--------------80%的人早上起来才想今天干嘛

20%的人按成功经验行事--------80%的人按自己的意愿行事

20%的人做简单的事情----------80%的人不愿意做简单的事情

20%的人明天的事情今天做------80%的人今天的事情明天做

20%的人如何能办到------------80%的人不可能办到

20%的人记笔记----------------80%的人忘性好

20%的人受成功的人影响--------80%的人受失败人的影响

20%的人状态很好--------------80%的人态度不好

20%的人相信自己会成功--------------80%的人不愿改变环境

20%的人永远赞美、鼓励--------------80%的人永远谩骂、批评

20%的人会坚持--------------80%的人会放弃

........

不管环境好不好，挣钱的永远是一小部分人，或者说不普通的人——那20%的人。

烽狂创客的存在，就是为了让我们的学员变成那20%！

那想变成那20%，就得先看到那20%，看到那20%的人是如何创造、聚拢财富的！

——这就是这门课的重要性和必要性！

说到这里，我得先问大家几个问题：

就你问你自己现在是不是普通人？

我能不能变得不普通？

你想不想变得不普通？

先认清自己。你们在考虑这门课到底适不适合你。

这门课适合普通但是不甘于平庸的小伙伴。

以及不普通想更进一步突破的小伙伴。

不适合普通但是安于现状的小伙伴。

适合那些不想对上一代、对身边的人言听计从的小伙伴。

适合那些敢于去跳脱某种制度或者说体制或者规定好的的路径的小伙伴。

另外我要说明的是，创业者的世界，没有标准答案，包括我的教学，都只是提供一个我自己看着还行的参考答案而已。

到底有没有价值？到底有多大的价值？

到底能给你们带来多大的影响和改变？

到底能给你们打开多少的认知？

我并不清楚。

因为救赎和觉醒这两个词，都只能靠自己！

谁也帮了你们，任何人。

当然，大家也不必灰心，你们既然报了我的这门课，哪怕没有的小伙伴，进入了这个圈子，你们进了我们社群里面，你们关注我，关注我生财、淘金，关注那些离钱更近的地方，有这种付费去靠近强者、去寻找答案和出路的想法，其已经是某一种程度上的自我觉醒了，也已经超越了很多大学生了。

所以大家都是很优秀的，已经和很多的同龄人区分开了，所以大家也要自信一点。

并且我也并不是说，希望每一位学员都成为真正的创业者。

我的期望其实很低，但凡这门课能给你们的人生，你们的未来，你们的认知，带来一些改变一些好的影响，那我就知足了。

当然，如果能够帮助一些小伙伴真正的达到自我救赎和深度的认知觉醒，那我觉得我这门课最大的意义就实现了。

### 【课程大纲】＋【录播课合集链接】＋【作业布置】

【课程大纲】

0.前言

为什么要开这门课？

这门课的重要性和必要性是什么？

1.小白起始篇——认知启蒙，打开新的世界

以终为始——学业的终点指向何方......

### None

新老朋友们，大家好！

这里是挽歌的第一门课程《赚钱认知觉醒课——只教大学不教的创富思维》的订阅点！

【烽狂创客入学第一课——大学生赚钱认知课|课程大......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
