# AI代写_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI代写介绍
> 作者饭饭：国内最大的AI社群—AI破局初创合伙人，AI破局俱乐部航海教练。担任过生财、淘金等社群实战嘉宾，通过AI代写变现百万。    
    
订阅添加微信：F49091，进专栏交流群,解锁【定向朋友圈】    
    
小册注重方法论，包括了AI代写变现方法与AI代写各类文稿。探索无止境，在未来会持续更新。    
    
价值699，特惠10元，即将涨价，拍过后【置顶帖】即可领取【AI代写实操手册】并且进入【饭友专属陪伴星球】  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI代写](https://xiaobot.net/p/xb499299?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|饭饭是个闲人|9292人|53篇|2025-01-01|

## 最近更新
### 2025爆单了，送各位的元旦礼物！

你好，我是饭饭，

祝我的读者朋友们元旦快乐，元旦爆单、元旦收钱，元旦财运亨通！

因为我爆单了，所以我决定限时送你们一个礼物。

限时送我的实干家成......

### 060|关于sci的10个常见问题

你好，我是饭饭，

目前团队精耕与AI写作变现和电商赛道。

目前教练团有20人，线下写作老师10人，线上写稿老师近万人。

团队的策略一直秉承“共创”一个人可以走......

### 059|如何使用AI制作简历

你好，我是加菲猫，

最近是AI写简历的旺季，通过AI写简历赚了一小笔，很开心，也愿意和大家分享一些我用AI做简历的技巧，看完就会！

如图：希望大家都能通过A......

### 5天AI代写特训营（免费参加）

各位订阅AI代写小报童的伙伴你们好！

自己做了这个小报童专栏以后，感谢收到大家的一直好评，每当看见这些好评的内容，内心暖暖的。

还有很多很多圈友私聊我，说已......

### 048|如何拯救AI写文一眼假？

大家好，我是苏苏，95后。

1️⃣大学开始组建工作室，毕业赚到人生第一个100w。

2️⃣有自己的线下工作室，代写至今9年。

3️⃣毕业后接触自......

### 047|为啥我用AI代写的文章一眼假？

谁懂啊？家人们！

经常有人会过来问我，说我的AI不好用，它是智障！

我的AI文章生成的太假了！

什么？客户说我写的就是用AI的？

我......

### 046|如何用AI写产品软文

你好，我是路儿~

AI代写共创营的教练之一。

相信有不少人通过写产品软文变现不少，因为市场需求大，且价值高。

我们知道撰写一篇成功......

### 045|AI代写交稿如何防止被白嫖

你好，我是苏苏

AI代写共创营的教练之一。

听说很多小伙伴在接单库库赚钱的同时还被人白嫖了文章，没有收到钱！！！

很正常，我刚开始接触这个赛道的......

### 044|如何用AI写文献综述

你好，我是饭饭

这几天一些学员小伙伴私聊我，问怎么用AI写文献综述，实践是可以拿到结果的。

其实利用AI，结合知网就可以完成。快速写好文献综述，真的很简单。......

### 043|AI写作变现小红书实操思路

做内容，一定要做符合平台用户喜好的内容！

希望各位轻松拿捏小红书，

虽然小红书客户优质，流量大，但引流审核严格，对内容质量要求高！


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
