# 小白家长养育常识启蒙_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白家长养育常识启蒙介绍
> 【专栏作者】壹心大哥（V：670780），亲子沟通技巧教练，亲子关系改善顾问，亲子教育培训专家；\n\n擅长1对1指导叛逆厌学的孩子父母，在亲子教育与家庭关系领域，洞察问题真相，纠正传统管教模式的认知偏差，掌握适合自己的科学养育方法。\n\n【专栏简介】为中国式父母（俗称：小白家长）量身打造的12堂亲子教育启蒙课程，帮助孩子健康成长。后期不定期更新补充。\n\n【订阅说明】永久买断制，原价159元，限时特惠只需59元，即将涨价79元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白家长养育常识启蒙](https://xiaobot.net/p/XBJZ01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|壹心大哥|1人|13篇|2023-07-05|

## 最近更新
### 12、面对养育结果，我们能做些什么？做好最坏的心理准备！

在人生的旅途中，我们不可避免地要面对养育的种种结果。这些结果或许是喜悦的，也可能是沉重的。

然而，无论结果如何，我们都应该做好最坏的心理准备，勇敢地迎接挑战。

<......

### 11、明确心理边界：良好亲子关系的关键，让你成为更轻松的父母

在这个快节奏的现代社会，亲子关系的建立和维护变得越来越重要。然而，要实现这一目标并非易事。

许多父母在面对孩子成长过程中的各种挑战时，往往会感到焦虑和压力。

### 10、父母若想引导与支持孩子，必须面对自己的恐惧！否则努力白费！

在这个瞬息万变的世界中，我们每个人都会面临各种挑战和困难。

而父母作为孩子的引导者和支持者，在面对自己的恐惧时，又该如何勇敢地去应对呢？这是一个值得深入探讨的话题。

### 9、为什么家长过度担心孩子？了解自己的创伤，才能帮助孩子成长！

在这个瞬息万变的世界，家长们总是希望为孩子的未来铺设最好的道路。然而，在追求完美的过程中，许多家长却不知不觉地陷入了过度担忧的漩涡。

他们对孩子的成长、学业和社交忧心忡......

### 8、孩子叛逆、夫妻情感不顺利？不要将情绪发泄到别人身上！

在人生的旅途中，我们都会遇到各种挑战和困难。

对于孩子来说，叛逆期是成长过程中不可避免的一部分；而对于夫妻来说，情感纠葛也是家庭生活中无法回避的问题。

### 7、揭示真相：父母真心话，孩子受益终生的秘密武器！

你也许一直没意识到，父母真情实意的心里话，能让孩子受益终身！

在这个快节奏的社会中，我们常常忙于工作和生活，很少有时间陪伴孩子。

而当我们抽出......

### 6、家庭矛盾与孩子成长：我们能做些什么来改变？

在当今这个快节奏的社会中，家庭矛盾已经成为了许多家庭面临的一大难题。

尤其是对于孩子来说，家庭矛盾不仅会影响他们的心理健康，还可能对他们的成长产生深远的影响。

<......

### 5、家长过度焦虑不是负责任，而是对孩子的抱怨，该如何化解？

每个家长都希望自己的孩子能够站在更高的起点上，拥有更光明的未来。

然而，在追求卓越的过程中，有些家长却陷入了过度焦虑的漩涡，他们对孩子的成长、学习、社交等方面要求过高，......

### 4、从冲突到理解：孩子叛逆不听话，父母应该如何调整心态？

孩子的叛逆期是每个家庭都会经历的一段时期。

在这个阶段，孩子会表现出各种反叛行为，与父母产生矛盾和冲突。 然而，这些冲突并不是无法解决的。

家......

### 3、父母要做孩子的情绪护航员，而不是做解决问题的救火员

在这个快节奏的现代社会中，家长们面临着巨大的压力和挑战。他们不仅要照顾家庭，还要承担起教育孩子的责任。

然而，很多家长却陷入了一个误区：他们认为自己的任务就是解决问题......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
