# 小报童制作及运营指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小报童制作及运营指南介绍
> 💁🏻‍♀️适合人群    
\- 有专长，想通过知识变现的人    
\- 有表达欲，想用文字吸引同路人    
\- 对制作和运营付费内容有好奇的人    
    
👩🏻‍🏫专栏作者：乌素    
\- B站4个品类top1课程背后的女人    
\- 《小红书冷启动SOP》专栏作者    
\- 小报童累计订阅用户2000+    
    
📌内容介绍    
\- 专栏分为定位、产出、售卖、运营四章    
\- 共25篇内容，已更新完毕，目录见置顶  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小报童制作及运营指南](https://xiaobot.net/p/xbot?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|乌素淖尔|168人|28篇|2023-09-25|

## 最近更新
### 【加餐案例】培训师@伟崇：从0到200付费用户的实战经验分享

大家好呀，今天这篇文章的作者，是我们小报童训练营的优秀学员@伟崇，说是学员但其实我感觉他完全是因为自己优秀，执行力强，还愿意把功劳分我头上，我也太荣幸了吧！

他在加入我......

### 【6.16开营】第一期训练营启动报名！

大家久等了~~第一期训练营终于来啦！接下来介绍一下学习时间和报名方式

学习时间

第一期营期为 6月16日 ~ 6月25日，报名后公布具体日程

报名方式......

### 25内容共创：如何用社群反哺专栏

不知不觉已经来到了专栏的最后一节，这一节我们会说一说如何用社群反哺专栏。啥意思呢？其实就是说，社群里产出的内容，也可以为我们专栏所用，我们可以和用户一起共创，实现1+1>2的效果！

......

### 24促活技巧：群没人说话怎么办？

上一节我们聊了如果群里消息太多该怎么办，但其实，我们拉了群以后，很可能最先出现的场景是没什么人说话……尤其是当群里人数不多的时候，可能大家都在观望，但如果一直这样沉寂下去，大家也感受不到社群的价......

### 23群课代表：群消息太多怎么办？

社群运营的一个重要目标是提高用户的活跃度和参与度，让用户在群里互动、交流、学习。但是，如果群聊消息太多，用户体验并不好，很多人可能就会屏蔽群，甚至退出群。那么，我们怎么才能既让用户保持活跃，又不......

### 22入群流程：如何设计入群路径？

设计好钩子以后，下一个动作就是设计入群流程，让读者可以顺利进到你的私域。此外，社群搭建期也有一些基础设置的技巧，我们也将在这篇文章中一并介绍~



一、入群流程参考<......

### 21入群钩子：如何吸引用户加入社群

假设我们已经决定要配置读者群，接下来要面临的问题就是：如何吸引用户加入？



本文会从吸引策略和入群埋点两个维度展开。前者回答“用什么吸引用户”，后者回答“在哪......

### 20拉群与否：运营读者群的利弊分析

不知不觉已经来到了我们这个专栏的最后一章，也就是运营篇。此处的运营特指专栏读者群，其实小报童并不带社群功能，很多人也是为了不做运营、希望专注写作本身才会选择在这里写作。但我们又不难看到有相当数量......

### 19分销模式：合伙人计划怎么玩？

你一定在朋友圈看到过一些小报童作者以外的人在帮助推荐，你也一定会想知道，如何让除了你自己以外的人能够愿意帮你吆喝。这一篇，我们就来聊聊这个话题。



一、什么是合伙人......

### 18转化文案：朋友圈文案小技巧

朋友圈可能是我们自我推销最高频的场景了，在过往的发售实践中也是销量占比第一梯队的渠道，很重要，所以这篇把它拿出来单独展开一下。



一、文案之外：重视信任积累

&......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
