# 小报童商业化·赚钱案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小报童商业化·赚钱案例库介绍
> 如果你是 IP、副业、内容付费、轻创业、私域 等，绕不开这个专栏。没订阅的，大概率会走很多弯路。    
    
1、由 IDO老徐 手工精选 108 个「付费专栏赚钱案例库」，总结亮点和问题，快速学习 or 精准模仿（帮你过滤了一些割韭菜的专栏）    
2、如何做好小报童付费专栏？老徐写了 14 个维度的问题诊断。搞定 14 条，你的付费专栏大概率可成    
3、写了十几个反面案例。你的专栏付费人太少，不满意？也许就是方面案例之一    
    
原价 168 ，限时最低价 19.99（一次订阅，永久可查阅）    
** 满 5000 人订阅，涨价至 25.55    
    
订阅后微信 957863300 找老徐，截图支付记录，领取「资料包+定向朋友圈」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小报童商业化·赚钱案例库](https://xiaobot.net/p/xbt?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|3750人|113篇|2024-09-29|

## 最近更新
### 053 案例：非常惊喜，看到如此垂直的专栏，notion 搭建与使用，且内容太丰富（也存在一些问题）

优势，

1、内容写的太用心，老徐看了一遍，很有收获

2、非常垂直专项的领域，吸引的都是精准用户

3、内容非常落地，从注册、到使用入门，到进阶，都......

### 052 案例：发现一个「设计」专栏，2000人付费，这个垂直领域的top专栏，数据很不错，值得参考

优势，

1、很用心，有完整的目录，利于用户做决策，付费

2、设计领域，老徐期待了很久，终于看到了一个专栏，这是刚需

3、内容很丰富，基本上涉及到的......

### 动态：订阅了小报童找不到在哪阅读？小程序来了，随时阅读

经常有同学反馈，订阅了专栏，找不到入口，不知道在哪阅读，

来，小程序，

如下，

### 动态：小报童可以自己买兑换码，给用户兑换专栏，更方便

如题 ，

手续费 15% ，从账号余额里面冻结，兑换码使用后扣款 。

之前要联系少楠 手动生成兑换码，太麻烦 ，

自......

### 反面案例：微博 35 万粉丝，小红书近 10 万粉丝。专栏读者才 10 人

看的成功案例太多了，你以为成功很容易 。

偶尔看看反面案例，看看其他人的问题。自己避免，少踩坑 。

见图 ，

### 051 案例：发现一个垂直小众的专栏，聚焦「保险人获客成交」，定价 489/年，很大胆，数据很不错，值得参考

优势，

1、聚焦保险人

2、聚焦保险人被动获客

3、聚焦保险人朋友圈运营，内容输出，成交

4、对自己的定位非常清晰

5、提供专项交流微......

### 050 案例：唯一的「今日头条」平台做起来的案例，且内容体系完整，基础普及到位，跟着内容可入手

单价低

内容体系丰富

有完整目录

很不错的案例，

问题，

内容排版略粗糙（不影响阅读），介绍页空白可删除，......

### 049 案例：为数不多连续做了 7 季的专栏，定位产品经理，创业者。打通前面几季。每期 60 篇笔记

优点，

1、每期固定篇幅内容，60 篇

2、设定内测价，给自己的老用户（内测 68，正式 99）

3、新订阅，赠送前面两期 。相当于 68 搞定......

### 048 案例：为数不多，过 1 万人付费的专栏。海外 + AI 赚钱，是今年的趋势 。顺趋势，出结果，赚到钱 。

见图，

优点，

1、为数不多，过 1 万人付费的专栏，

2、价格足够低，给的吸引力足够大（不赚钱，退款）

3、内容足够......

### 047 案例：解决核心痛点「提效」，通过 RPA 形式，解决普通人 AI + 提效的问题，辅助自媒体出结果

见图 ，

这个专栏，从 基础内容普及，到使用，到结合自媒体实战案例，非常完整 。

10 元值得 。

存在的问题，

1、......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
