# 公文写作加强营_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公文写作加强营介绍
> 以毒辣眼光精选一些高品质的优秀稿件\n作庖丁解牛式的细致拆解\n进行可活学活用的深入解读\n去发现好的稿子到底好在哪里\n好的表达到底如何借鉴\n欢迎订阅\n值得追更  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公文写作加强营](https://xiaobot.net/p/xbtpjg?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|香蕉先生的歇脚地|107人|48篇|2024-10-04|

## 最近更新
### 47.【在第三届怀化市旅游发展大会开幕式上的致辞】

龙标明月总关情，要听一江秋浪声；正是五溪好风景，金秋时节喜相逢。今夜，星光璀璨；今夜，高朋满座。我们相约世界稻都，相聚福地怀化，共襄文化盛举，共迎第三届怀化市旅游发展大会。在此，我谨代表中共怀化......

### 46.【在2024世界计算大会开幕式上的致辞】

金秋迎佳客，数智谱华章（坚决避免使用“丹桂飘香”这样的烂俗表达，后半句话点了题，还是蛮重要的）。今天，我们连续第6年相聚星城长沙，以“智算万物·湘约未来——算出新质生产力”为主题，隆重举办202......

### 45.【人民日报评论】光明之路 正义之路——写在新中国成立75周年之际

（一）

走过昨天，新中国沧桑巨变、换了人间；走在今天，新时代日新月异、生机勃发；走向明天，新征程任重道远、前途光明。（以祖国的昨天、今天、明天开篇，寥寥几句，还是比较贴......

### 44.【在第三届湖南旅游发展大会开幕式暨文化旅游推介会上的致辞】

人们常常会想，什么是旅游的最高境界呢？

它不仅仅是“诗”，也不仅仅是“远方”，而是当您平静下来之后，发现眼前的一切皆是“心之所向”。（这个开篇与众不同，不落窠臼，没有用......

### 43.【在2024“多彩贵州”夏季文旅推广暨招商（天津）推介会上的推介辞】走进山地公园 纵享万千舒爽

尊敬的各位来宾，各位朋友：

大家好！五月南风兴，思君不见君。非常高兴在这生机盎然、万物勃发的初夏时节，在全国旅游发展大会召开、中国旅游日到来之际，来到“天天乐道、津津有......

### 42.【求是署名文章】在推动中部地区崛起和长江经济带发展中奋勇争先

党的十八大以来，习近平总书记先后两次主持召开中部地区崛起座谈会、四次主持召开长江经济带发展座谈会，科学擘画了新时代推动中部地区崛起和长江经济带发展的宏伟蓝图。习近平总书记今年3月在湖南考察时，勉......

### 41.【在中共广东省委党校春季主体班上的讲话】新质生产力的逻辑内涵与实施路径

（这篇是黄奇帆的又一精彩讲话稿，全文约3万字，请让我们一起对这篇讲话稿进行拆解分析，不仅学习材料的脉络，更吸收其中的观点和洞察）

原编者按：习近平总书记指出，“发展新质......

### 40【在高等教育强市建设暨全市高校高质量发展推进会上的讲话】

市委召开高等教育强市建设暨全市高校高质量发展推进会，主要任务是深入学习贯彻习近平总书记关于建设教育强国的重要论述和考察浙江重要讲话精神，按照党中央、国务院和省委、省政府要求，部署推进高等教育强市......

### 39.【在全球湘商大会上的致辞】

恰逢中秋佳节，更喜万商云集。很高兴与大家相聚福地怀化，共同参加第十一届全球湘商大会。这不仅是怀化的盛事，也是全省的大事，更是全球湘商的喜事（盛事、大事、喜事，三个“事”）。在此，我谨代表中共湖南......

### 38.【在2024中国好绿茶大会暨第16届贵州茶产业博览会开幕式上的致辞】绿水青山出好茶 一盏遵茶酬知己

尊敬的各位领导、各位来宾，女士们、先生们、朋友们：

大家上午好！

翠绿青山下，茶香四月间。在这茶色青青、茶语鲜香的美好时节，我们再次相聚在湄江......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
