# 范冰研究笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 范冰研究笔记介绍
> 范冰（@XDash）的阅读摘抄/精华整理/思考随笔。目标是每周更新不少于 4 篇。\n\n- 播客：《量贩冰糖》\n- YouTube 频道：范冰 FAN  
BING\n- 《产品沉底录》：40个产品的失败解析 https://xiaobot.net/p/pmsink  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[范冰研究笔记](https://xiaobot.net/p/xdash?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|范冰XDash|156人|1029篇|2022-12-07|

## 最近更新
### 新读者注意：请勿订阅本专栏

小报童产品功能升级，原本按期续订的形态，将逐渐被买断制代替。

我的这个专栏，后续将停止更新。未来或考虑切换到新的买断制，采用新的名称和地址。

......

### 豆瓣待读书单分类

给我的豆瓣待读书单，做了下断舍离。清理掉已经不感兴趣的领域/错过时效的书，把还有兴趣一读的（大概400多本）做了个分类。以后根据兴趣领域 + 阅读场景 +
当下问题来选书读。

崩溃时......

### AI 写作工具 LEX.page 测试文本 3 段（后两段简直 AI 教做人）

【 // 友情提示：请勿续费/购买我这个专栏。即将启用新的专栏形态，别花冤枉钱】

从推特索要到了 AI 写作工具 LEX.page 的邀请码，玩了下这个基于 GPT-3......

### 专门建了个上海的订阅者、播客听友群

行情如此，世道这般，未来想试着多跟人建立连接。就先从聚拢我播客听众的地方群开始试点吧。

今天建了个微信群。欢迎听我播客《量贩冰糖》的、坐标在上海的朋友，加我的图中企业微......

### 分享 3 个最近关注的「下沉市场的坚持奋斗 up主」

【 // 友情提示：请勿续费/购买我这个专栏。即将启用新的专栏形态，别花冤枉钱】

最近环境都懂的，B站 也出现越来越多生存在下沉（虽然这个词有些傲慢，但是顺应惯例沿用，......

### 赠送一个新做的数据报告，给对 Web3 / 加密感兴趣的订阅者

【// 友情提示：请勿续费/购买我这个专栏。即将启用新的专栏形态，别花冤枉钱】

最近 Web3 / 加密行情无聊（倒是周星驰也 Web3 了引发了出圈关注），适合多做学习研究。

### 跟即将润去美国做 Web3 / 元宇宙的 Geek 小哥夜谈

【// 友情提示：请勿续费/购买我这个专栏。即将启用新的专栏形态，别花冤枉钱】

1、现阶段做「元宇宙」生态的逻辑，可以类比家用游戏主机。各家自研的元宇宙（比如 Ocul......

### （虚拟货币）华人首富 cz 的商业经营「原则」

Binance 首席执行官赵长鹏发布了自己遵循的一些原则，他表示并非所有原则都有对错，大多数只是他个人做事看事的方式。（ // 当然不乏老生常谈和鸡汤励志）

1\. 一般......

### 不读《The Network State》，看这个视频就够

《The Network State》是一本国内还没出版的新书，它的作者是 Balaji，Coinbase 前 CTO 和 a16z
合伙人之一，也是美国政治期刊的长期供稿人。本书谈论如何通过新......

### 解决「阅读焦虑」的一个简单小方法

我维护有自己一套「待读清单」，既涵盖豆瓣上的「想读」标记，又包括在读书 App（比如微信读书）专门建立一个「TBR」（意思是 To Be
Read）文件夹，把已经找到、尚且开始阅读的书暂时丢进去......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
