# 小红书可复制案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书可复制案例库介绍
> 别人笔记几千几万赞，商业化收入不断，你的笔记没人看    
    
我是IDO老徐，帮你手工精选了 220 个小红书可复制案例（全网独一份）    
    
原价 199， 限时 99.88 元买断（一次订阅，永久查阅）    
    
快速刷一遍 220 个案例，找到你能模仿的，对标、死磕执行、快速出结果。玩流量，玩 IP，首选小红书。低门槛，低成本，反馈快。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信 957863300 有专属惊喜  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书可复制案例库](https://xiaobot.net/p/xhs?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|3781人|246篇|2025-01-18|

## 最近更新
### 「加餐」231 案例：英语学单词案例，是一个不错的创新。老徐觉得可结合 IP 去玩

见图，先看图，

老徐在补充，

核心逻辑，

敲木鱼声，知识进入大脑

每天一个单词

知识进入大脑的进度条，很有......

### 「加餐」230 案例，比较有意思，也是未来趋势。52 岁，不恋爱，不结婚，记录每天的生活日常，每篇强调这三个关键词，活成他人想成为的样子

见图，

昵称，简介，标题，标签，

都聚焦这几个关键词，很不错的案例

### 「加餐」229 案例：案例的覆盖度足够了，但今年是小红书旅游爆发期。给大家新增一个「死磕一座城的旅游博主玩法」。昵称，简介，笔记，死磕一座城，打透

见标题，

死磕一座城，聚焦，

（任何城市都可这样玩，海外也是一样的思路）

### 「加餐」228
案例：案例的覆盖度足够了，但最近又新增了几百位付费订阅。给大家新增一个「典型的记录真实的日常」。死磕某个「胡子，理发，男士穿搭」，持续发笔记。

见图。

这是一类非常有意思的口播 IP 玩法。不仅限于这一个定位。

比如，

挑战每天 5 块钱做一顿午餐（之前有案例......

### 「加餐」227案例：案例的覆盖度足够了，但最近又新增了近千位付费订阅。给大家新增一个「典型可复制的 IP 案例」。死磕某个「组合关键词」，持续发笔记。

见图。

这是一类号的玩法。不仅限于这一个定位。

比如，

25 岁中年男的日更写作

30 岁两孩宝妈的生活日常

50 岁大......

### 高频问题：有没有 xxx领域的案例 ？（案例库不是这样用的）

小红书案例库，即将 3000 人订阅 。

每天收到最多的问题是：“ 老徐，有没有 xxx 领域的案例，我没找到 。”

我想说的是：案例库不是这......

### （补充）随着时间的推移，那 220 个可复制案例都咋样了？

一年了，220 个可复制案例。

都怎样了，有些案例，已经搜不到了，怎么办？

1.案例搜不到？

用小红书号搜索，这是唯一的。昵称会经常变。

......

### 「加餐」226案例：补充一个利用 AI绘画+小红书，获取流量，并变现的可复制案例（参考，模仿，起号）

更新的案例，足够多。

但，AI 新鲜事物，让很多同学产生了好奇心。另外，头像一直都是很多 个人 IP 玩家 的刚需。

通过小红书获取这类流量，可直接变现，或......

### 【加餐】找到对标账号后，该拆的是什么 ？小红书「核心四要素」是什么？怎么模仿 ？

大家好，我是IDO老徐 。案例库的 200 个案例，都看完了吧 ？已经更新完结
。剩下的就是：查阅案例，找到对标模仿的，发笔记执行，观察数据，优化笔记，快速出结果 。

......

### 225案例：职场，简历，面试 类账号 。资料引流。图文形式。封面差异化。「四要素」到位。可复制案例

具体见图，


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
