# 小红书赚钱·高频100问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书赚钱·高频100问介绍
> 我是 IDO老徐 ，这是小红书高频问题 100 个精选。玩小红书一定会遇到这些问题，我的一些解决建议。    
    
也可以把这里当成问答库，遇到问题来这搜索，找答案。    
    
这是基于 https://xiaobot.net/p/xhs 案例库的补充，建议都订阅。    
    
原价 99，限时最低价 18.76 ，满 1000 人涨价至 43.69（随着人数增长可能会提前涨价）    
    
订阅后，微信 957863300 找我，发支付截图，解锁「定向朋友圈和资料包」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书赚钱·高频100问](https://xiaobot.net/p/xhs100?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|532人|49篇|2024-06-03|

## 最近更新
### None

问题 47：小红书有必要认证企业号嘛？企业号营销功能有哪些更好使的呀 ？

IDO老徐：

1、企业号，对违规引流的容忍度更高（意味着，可以相对好引流一点）

### None

问题 46：小红书，可以在笔记中，引导用户 留言、点赞、关注、分享吗 ？

IDO老徐：

不建议，这是诱导用户操作，大概率违规 。

IDO老徐的做......

### None

问题 45：小红书，我想同时玩多个号，都是我自己真人出镜，可以吗 ？

IDO老徐：

可以的，有很多这类的矩阵号案例，只要内容不违规，且别同一份内容多个号重复......

### None

问题 44：频繁修改个人简介，会有影响吗 ？简介违规需要申诉么 ？

1、IDO老徐之前也尝试了多次修改简介，对流量没影响

2、每周只能修改 3 次，限制了<......

### None

问题 43：如果图片不是自己的原创图但是小红书上也没有同款图会不会受影响

IDO老徐，

1、可以用，不影响

2、可以用第三方的免费......

### None

问题 42：小红书私信用户，用图片引流到微信，违规吗 ？

IDO老徐：

1、这是目前大家用的比较多的一种引流方式 。图片引流相对文字，平台识别......

### None

问题 41：小红书笔记爆了，收到大量的私信，不敢回复，怕提示引流违规，有啥建议 ？

IDO老徐：

1、尽量让用户去你主页，找你的小号，主动加你......

### None

问题 40：在小红书如何看某个领域的头部博主，有哪些第三方分析工具？

1、第三方付费工具 ，具体见 istester.com/xiaohongshu/97......

### None

问题 39：为什么很多小红书博主，不搞店铺带货 ？而是弄私域成交 ？

IDO老徐：

1、我不想搞带货，是因为涉及：买，卖，发货 。太废时间了 。小红书不支持......

### 问题 38：小红书一些第三方平台，他们可以帮忙「刷赞刷收藏刷粉丝」，可以弄吗 ？

问题 38：小红书一些第三方平台，他们可以帮忙「刷赞刷收藏刷粉丝」，可以弄吗 ？

IDO老徐：

1、不建议，别玩，会把帐号玩死 。

2、那样的数......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
