# 小红书爆款案例拆解库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书爆款案例拆解库介绍
> 别人的笔记千赞万赞，你的笔记没人看。\n\n对于新人，永记模仿是最好的老师。而不是总想着去发明轮子，「爆款案例」就是最好的模仿对象。\n\n这里是阿坤的小册，精选并拆解1000个小红书爆款案例成册，帮你快速上手小红书顺利起号，少走不必要的弯路。\n\n小册定价39元（永久买断），看完对标执行，再搜更多所做领域案例，对照拆解，快速上手。每满百人涨价10元，先订先赚。每日更新2条。\n\n订阅后，截图加微信  
yhjiaoyu2 ,送你一份「如何做出小红书爆款」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书爆款案例拆解库](https://xiaobot.net/p/Xhs2022?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|管坤|9人|11篇|2022-09-26|

## 最近更新
### 0010-为什么要找爆款，拆解爆款，然后对标执行？

找爆款的目的，是为了拆解，拆解的目的是为了，把别人做得好的，经过市场用户验证了的：市场有需求，用户买账的东西，迁移到自己做的账号上。

因此，对标账号的一个前提是：自己有......

### 0009-【运动跟练好】这号是运动跟练类的天花板账号了，无论是粉丝还是变现方面，视频、封面、家居拍摄环境、个人的表现力，都值得借鉴

1.博主小红书主页：请点这里

2.小红书「运动跟练号」的绝对头部大号，149.9w
。想做运动跟练类账号的，这个号是一个绕不过去的案例。首先她拍摄场景的选择，家居拍摄，这就是一个非常......

### 0008-【学习类博主】不到半年，做到18万粉，研究分析同行，做出差异化，引领潮流

1.小红书博主首页：请点这里

2.这个号一发笔记，就出了两个赞藏过千的爆款，很显然在前期做了很多准备，尤其看它封面图的设计，一开始就做得非常棒，体现在每一个细节里，页与页之间的引导，......

### 0007-【育儿类博主】从一个普通的「妈妈」，成为70多万的育儿博主，案例极具复制性

1.小红书原文：请点这里

2.这是一个非常适合普通人模仿的账号，主要就是带着宝宝做各种各样的游戏，关键点在与好好地搭建出一个可拍摄的场景，至于游戏，可以多买些类似的书，那就有用不完的......

### 0006-【内容元素-跨界】「美妆博主」推荐书，做出大爆款

1.小红书原视频：请点这里

2.这个博主粉丝2.7w,本是美妆博主，但同样跨界通过推荐书来做出爆款。这个博主就比案例5做得好得多。虽然她的粉丝只是他的一半，但是赚钱能力可能是他的十倍......

### 0005-【封面图固定形式】「读书号」固定封面，找爆款套模版，快速起号，后转型

1.下红书原文：请点这里

2.非常经典的一个案例，今年4月份才开始做号，第一条笔记，就1.2w点赞，2.1w收藏，到目前做到4.2w的粉丝。这个号可以借鉴的主要是两点：一、它别致的封......

### 0004-【策划系列主题】「减肥瘦身」案例，通过系列的主题，突出账号价值的稳定性，引起用户围观追更的好奇心

1.小红书笔记原文：请点这里

2.她的封面元素，参照前几期进行拆解。

3.这个账号带来的启发是，在做内容的时候，要有策划系列主题的意识。在你的赛道去找到那个被市场验证了有......

### 0003-【封面元素】又一个小号出爆款，「知识类账号」可复制

1.小红书原文：请点这里

2.封面整洁，文案放大加黑。

3.这个案例，做一种版式封面的时候，它的数据都很好，2条上万的大爆款，很多条上前的爆款。它可以借鉴的地方，在于一次......

### 0002- 【封面/互动元素】（读书博主）案例拆解，小号爆款，可复制性强，借鉴意义大

1.小红书笔记原文：请点这里

2.这是一个新号，今年4月份才开始正式发笔记，现在就有5000多粉丝，发了不到20个笔记。基本上一个笔记带来的粉丝。

3.拆解这个爆款的封面......

### 0001-【封面元素】拆解，提高关注转化率和点击率

重点：小红书笔记的展现形式，手机的一屏，有四个多笔记，它的逻辑是把选择权给到用户，让用户自己去选择点开哪一个。封面点击率非常非常重要，它决定了后续的推流。而你，就要想方设法用封面来抢夺用户点击。......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
