# 大厂算法真题 100 题精讲_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大厂算法真题 100 题精讲介绍
> 作者：程序员吴师兄、闭着眼睛学数理化。算法领域知名博主，辅导数千名学生进入算法世界的大门。\n\n本手册包含三个模块的内容：\n\n1、Python  
入门知识，让每个读者在极短的时间内了解 Python  
的基础语法知识，达到可以上手解算法题的水平。\n\n2、数据结构的入门知识，包含复杂度分析、数组、链表、栈、队列、排序算法等。\n\n3、100  
道大厂算法真题。\n\n购买后添加微信 od1336，凭借截图领取专属视频课程，绝对超值！\n\n本手册原价 299 元，限价 18.88 元永久买断！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大厂算法真题 100 题精讲](https://xiaobot.net/p/xhs300?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|程序员吴师兄|215人|58篇|2023-12-26|

## 最近更新
### 【哈希集合】贝壳2021秋招-牛妹的字符串

题目描述与示例题目描述

牛妹拿到了一个只由小写字母组成的字符串s，接下来将字符串执行k次操作，每次操作都会把s中ASCII码最小的字母从s中删除，请返回k次操作之后的字符串s。

输入描述

### 【栈】华为2023暑期实习-空栈压数

题目描述与示例题目描述

向一个空栈压入正整数，每当压入一个整数时，执行以下规则（设: 栈顶至栈底整数依次编号为 n1, n2, ..., nx，其中n1 为最新压入的整数)

如果 n1......

### 【哈希集合】科大讯飞2023非凡计划-禁着点的方案数

题目描述与示例题目描述

小红拿到了一个数组，
她将这个数组的元素定义为“禁着点”。小红希望你找到一对正整数x和y，满足x+y=s且x和y都不是“禁着点”。你能告诉小红有多少种方案吗?

输入描......

### 【优先队列】美团2023秋招-小美的游戏

题目描述与示例题目描述

小美有一个长度为n的数组，她最多可以进行k次操作，每次操作如下：

选择两个整数i, j，1 <= i < j <= n

选择两个整......

### 【二分查找】小米2023秋招-小米手机通信校准

题目描述与示例题目描述

小米手机生产过程中会经过严苛的测试环节，其中包括手机通讯功能中的射频校准。射频校准会打点数据上报到云端。其中包含两组数据:第一组数据中会包含此次校准的频道号(freq)信息......

### 【DP】Bilibili2023秋招-两个字符串的最小ASCII删除和

题目描述与实例题目描述

给定两个字符串s1和s2，返回使两个字符用相等所需删除字符的ASCII值的最小和。

0 <= s1.length, s2.length <= 100......

### 【DP】Shein2023秋招提前批-零钱兑换

题目描述与示例题目描述

给定数组arr，arr中所有的值都为正整数且不重复。每个值代表一种面值的货币，每种面值的货币可以使用任意张，再给定一个aim，代表要找的钱数，求组成aim的最少货币数。

### 【DFS/BFS】美团2023秋招-小美的字符串变换

题目描述与示例题目描述

小美拿到了一个长度为n的字符串，她希望将字符串从左到右平铺成一个矩阵（先平铺第一行，然后是第二行，以此类推，矩阵有x行y列，必须保证x*y=n，即每y个字符换行，共x行）。......

### 【DFS/BFS】Shein2023秋招提前批-删点成林

题目描述与示例题目描述

一个人拿了一棵树，准备去掉这树上的一个节点（同时把该节点的边都删除)，于是形成了一个森林。要求输出该森林的连通块数量，以及每个连通块的大小（按大小的升序输出）

输入描......

### 【回溯】华为2023秋招-中庸行者

题目描述与示例题目描述

给定一个m*n的整数阵作为地图，短阵数值为地形高度；

中庸行者选择地图中的任意一点作为起点，尝试往上、下、左、右四个相邻格子移动;

移动时有如下约束......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
