# 小红书带货案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书带货案例库介绍
> 小红书带货玩家必备手册，站在巨人的肩膀上卖货赚钱。    
    
本小册手动精选 200 个小红书电商带货可复制案例，涉及商品累计GMV超5亿，可以帮你快速获得小红书带货灵感。    
    
限时 59 元买断（永久有效）    
每满 100 人订阅，涨价10元，早买早赚    
    
订阅后，截图支付记录，加微信 9908134 有专属惊喜    
    
—    
    
更多权益和规则请看置顶帖，每天更新10条案例。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书带货案例库](https://xiaobot.net/p/xhsal?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|徐宿|1378人|202篇|2023-05-30|

## 最近更新
### 结语：你买到的是什么？

2023年4月底的时候，家蒙找我聊到小红书目前的红利趋势，我们认为这个平台值得投入注意力去研究一二，于是开始先从找案例进入状态。

时代很艰难，在这个时代里......

### 200-水果赛道-樱桃橘子-112万+销售额

简介：

销售额预估：112万+。

生意模式： 自营店铺。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 199-水果赛道-水蜜桃-11万+销售额

简介：

销售额预估：11万+。

生意模式：自营店铺带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 198-美食赛道-小吃合集-100万+销售额

简介：

销售额预估：100万+。

生意模式：接广告带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 197-美食赛道-无花果饼-1.7万+销售额

简介：

销售额预估：1.7万+。

生意模式： 自营店铺。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 196-家居赛道-冰箱-100万+销售额

简介：

销售额预估：100万+。

生意模式：接广告带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 195-家居赛道-沙发-100万+销售额

简介：

销售额预估：100万+。

生意模式：接广告带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：<......

### 194-美妆赛道-美瞳-40万+销售额

简介：

销售额预估：40万+。

生意模式：自营带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：

### 193-宠物赛道-猫粮-20万+销售额

简介：

销售额预估：20万+。

生意模式：接广告。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：

......

### 192-水果赛道-榴莲-165万+销售额

简介：

销售额预估：165万+。

生意模式：自营带货。

笔记地址：点此直达

账号地址：点此直达

启发：


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
