# 小红书运营指南-做能赚钱的号_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书运营指南-做能赚钱的号介绍
> 你好，我是8年品牌营销人发芽。\n我今年小红书从几百粉迅速起号，单月变现近1W。\n写这个专栏，是想教你做一个能赚钱的小红书号。\n\n你将获得：\n-做一个赚钱🍠号的正确思路；\n-30篇小红书运营及变现干货；\n-一个互相交流的社群；\n-小红书最新信息和玩法案例。\n\n定价：\n-限时99元买断，满50人涨价；\n-一次购买，后续更新无需额外付费。\n\n相信这份手册能帮你少走半年弯路。\n欢迎你来，一起玩转小红书！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书运营指南-做能赚钱的号](https://xiaobot.net/p/xhsbot?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李发芽|45人|32篇|2025-03-02|

## 最近更新
### 小红书电商｜从0-1运营攻略&实操经验

随着小红书平台商业化功能的日益完善，小红书电商已经相对成熟。

🔍今天重点分享在小红书做闭环电商的运营攻略。

不论是个人想在小红书开店卖货，或是品牌商家想在小红书做自闭环，......

### 在小红书，0粉0元就能开店卖数字产品（含实操经验分享）

之前提过，小红书很适合卖数字产品：

政策扶持——个人店无需费用、0粉就能开店

平台属性——小红书是兴趣电商、用户粘性高、适合内容驱动的数字产品

数字产品天然优......

### 碎银时代，普通人做小红书变现的机会点

有人称现在为“碎银时代”，觉得蛮贴切，现在大的增长少了，但仔细看看，对个体来说，还是有很多弯下腰就能捡到的机会。

结合我自己做账号的经验，还有近期观察到的成功案例，分享一些我对于小红......

### 【运营心法02】关于小红书创作策略的5条思考

其实关于个人如何做小红书的干货已经写完了，剩下的就是实操了。

我想说，2024做小红书，没那么容易但依然有机会。

碰到有人说「现在做晚了吧」，我理都不想理。

......

### 【热门变现玩法03】产品号拆解，单品打爆玩法真滴绝！

「写在前面」

现在小红书环境快速迭代，

如果你觉得自己不一定能做出IP号，且不知道用什么产品承接，

沉迷于做IP号只会让你陷入焦虑..

<......

### 【热门变现玩法02】小红书带货选品方向💰💰

小红书重点扶持电商，大家应该也有所耳闻了。

如果你选择在小红书上带货，

可以从以下几个方向选品，或许能比较快速得到反馈：

1、日用百货向

百货赛道......

### 【热门变现玩法01】知识分享领域，普通人好上手💰💰

如果你是想做个人IP/做名气、靠接广告赚钱，

前面讲过目前小红书母婴、家居、数码是报价相对比较高的。

如果你想在小红书卖卖东西挣点钱，独立在小红书完成一个自......

### 【小红书知识库】内含官方月报、热门赛道爆文，干货满满！

应大家要求，小红书知识库搭好了！会每月更新~记得来看！

飞书链接：tw7jjp2s7xf.feishu.cn/wiki/ZDKswZMKGimkqRknVcbcUHjDne......

### 【热门赛道篇03】养生 | 做养生博主真是个一举两得好选项

大健康发展势头很猛不用说了吧。

据统计，养生产业市场规模下半年将达到8.2万亿，会成为未来最具发展潜力的行业之一。

大势所趋+受众人群很广，那养生赛道具体应该如何做呢？<......

### 【热门赛道篇02】家居 | 想成为高变现的家居博主，总共分几步？

时间来到2024年，

小红书上目前个人账号纯靠「接广」这条路，还有不错收入的，

除了母婴，还有家居。

如果你是一个热爱布置家的人，比如正在装修房子、哪怕是软装......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
