# 小白必备的小红书搞钱手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白必备的小红书搞钱手册介绍
> 面向新手的小红书电商变现手册，涵盖小红书电商所有玩法  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白必备的小红书搞钱手册](https://xiaobot.net/p/xhsguide?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|波杰克Plus|3人|9篇|2024-05-24|

## 最近更新
### 加餐：小红书【减脂餐】账号分析

✅ 账号：洛洛轻食减脂餐

账号链接：www.xiaohongshu.com/user/profile/625d489400000000100050e6?xhsshare=CopyL......

### 007丨避坑：亏几十万，小红书带货有哪些坑？

上面几篇我们已经说了小红书如何开店、怎么选品、发笔记、做售后，这些都很重要。

但还有另一个更重要的，那就是小红书有哪些坑？

赚钱固然很重要，但......

### 006丨提现：小红书不交保证金也可以提现

上一篇说了在小红书如何自己做售后，这一篇我们就来说下大家都很关心的：提现。

提到钱，大家都会很关心，毕竟我们做小红书的目的也是为了赚钱。

小红......

### 005 丨售后：自己做售后是真的很麻烦吗？

上一篇说了在小红书如何发笔记，这一篇我们就来说下小红书售后。

不管是带货还是引流，只要出现一篇好的爆文，那么流量都会特别大，带货和引流的效果都会非常好。

<......

### 004 丨笔记：笔记一定要吸引人才能卖货吗？

上一篇说了在小红书适合卖什么样的产品，以及选品的六个方法，选好品之后，这一篇我们来说一下怎么发笔记。

上一篇我说过选品非常重要，笔记也非常重要，笔记是我们流量的入口，产......

### 003 丨选品：怎么挑选畅销的商品和好货源

上一篇说了如何在小红书开一个店铺，以及店铺的注意事项，这一篇我们来说一下选品，如何选择畅销的商品。

选品非常非常重要，选品如果选错了，那么再怎么努力，也很难做起来。

### 002丨开店：如何在小红书开通一个店铺

上一篇说了小红书红利的大概玩法，从这一篇我们会从开店说起，如何在小红书开通一个店铺。

与其他平台相比，小红书开店比较简单，要求也比较低。

视频......

### 001丨三天赚一万，小红书带货的新红利

小红书的新红利就是：开店铺带货。

通过在小红书开通个人店铺，笔记引流到店铺带货，通过无货源的模式变现。

这个项目，是我几个月前发现的，当时正好......

### 【必读贴】如何高效使用本专栏

### 1、为什么要推出这个专栏

做小红书最难的是：**不知道怎么做。**

这个专栏是想给大家提供一个：**可像素级模仿的变现步骤、以及各种真实变现案例。**

通过这个专栏，你能够获得**小红书电商变现的各种玩法，不只是带货而已。**

希望能够通过这个专栏，聚集一群志同道合、想要在小红书变现的朋友。

提醒：**没有社群，没有圈子，没有连接。你不会因为订阅这个专栏而获得人脉。**

**想搞钱，我们就专心搞钱！！！**

### 2、专栏的一些涉及内容

  * 小红书变现的红利玩法

  * 小红书保姆级开店手册

  * 怎么挑选畅销商品和好货源

  * 爆款笔记才能带货？打破你的错误认知

  * 小红书带货变现的几种玩法

  * 避坑指南：带货这么好，难道没有坑吗？

  * 升级玩法：小红书和私域的关系

  * 售后和提现需要注意什么？

  * 真实案例拆解，站得高看得远

  * ……

### 3、几点补充

  1. 小红书可以说是目前**变现最简单、对新人最友好、最适合小白** 的平台了。

  2. 一定要去执行，**去做** 永远比**去想** 更重要！

  3. 不要指望几天就出成绩，**至少坚持 1～3 个月，** 成功的概率非常大。

  4. 不要纠结一篇笔记，记住：**数量比质量更重要！**

  5. 坚持更新，每天至少更新一篇笔记（日更），切勿一天发多篇，连续几天不发。**持续发非常重要。**

  6. 坚持！坚持！坚持！

我们一起加油～

### None

适合小白的、独一无二的小红书搞钱手册，手把手教你如何在小红书搞钱，帮你无痛突破从 0 到 1 的阶段，赚到第一块钱。

专栏一句话介绍：面向小白的小红书电商变现手册，涵盖......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
