# 小红书学习手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书学习手册介绍
> 我是安唯歌，一名专注流量变现的95后，陪跑服务过10多个行业，也帮助200+个体实现小红书商业变现。\n\n做小红书账号，最怕没有思路和方法！\n\n本学习手册共分为6大板块：认知提升篇、平台了解篇、账号搭建篇、内容制作篇、账号拆解篇以及行业引流篇。\n\n我将通过认知提升、运营干货以及优秀案例等多个维度的内容，带着大家从0-1学习小红书运营。\n\n【适用人群】\n1、有自己的业务，想通过小红书扩大获客来源\n2、想通过小红书实现副业变现\n3、有自己的账号，但一直没有变现的博主\n\n【关于价格】\n限时定价99元，满50人提价至149。\n购买后永久观看，可反复查阅。\n\n【专享福利】\n付费用户添加作者微信（awg5166），赠送「小红书问答手册」电子版（持续更新）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书学习手册](https://xiaobot.net/p/xhsyxs123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|安唯歌|4人|10篇|2023-09-22|

## 最近更新
### 账号拆解篇｜29岁女孩小县城摆烂躺平，3个月涨粉5W

今天带大家分析的是小红书vlog博主@叫我小张，一个主打“躺平摆烂”的博主。

 一、账号亮点分析



1、结合......

### 认知提升篇｜做小红书，流量数据重要，还是心态重要？

最近在陪跑新人学员时，发现很多新人都有这样一个通病：当某条数据不好时，就会开始焦虑。



这种情况往往出现在潜力学员里，因为他们一开始就尝到了流量的甜头。相比那......

### 认知提升篇｜9个小红书涨粉慢的原因，你有没有踩坑？

关于小红书涨粉慢，我总结了以下9个原因：



1、你的内容不利他



这是很多新人博主的常见问题，也是粉丝为什么要关注你的原因......

### 【小红书学习手册】目录及说明

【小红书学习手册】共分为6大板块：认知提升篇、平台了解篇、账号搭建篇、内容制作篇、账号拆解篇以及行业引流篇。

除了以上基础内容，还会有不定期的加餐内容，包括近期平台最新......

### 认知提升篇｜为什么你这么努力，依旧做不好小红书？

"连续发了这么久，现在阅读也才1000多，是不是账号有问题？"

"安老师，我账号是不是被限流了？现在笔记没任何人点赞"

"我现在粉丝也好几千了，但没有任何变现，有点坚持不下去了"

......

以上这些问题不知道大家有没有遇到过，如果有，建议耐着性子往下看。

** _1、做账号前，先想好变现方式_**

很多新人都会存在这样一个误区，就是先涨粉，等粉丝多了我再考虑变现。

但其实在做博主的第一天，我们就应该考虑好自己的变现方式。

这样的话，不管我们后期在做账号内容还是引流私域时，才更能做到游刃有余，也可以提前布局。

最关键的一点是，只有得到【变现】这样的超级正反馈，大家才能坚持下来，毕竟大家做小红书的核心目的是为了变现。

我身边有很多博主就因为没办法变现，不得不放弃几万十几万的账号，这种例子很多。

** _2、最好找自己擅长、感兴趣的赛道_**

原因很简单，一是你自己制作起内容比较得心应手，二是可以长期坚持下去。

如果是不是自己感兴趣的领域，每天写起内容肯定很痛苦，更别提优质内容和长期坚持。

** _3、流量不好，90%都不是账号问题_**

别动不动就说自己账号被限流，一般被限流官方都会提示，要么是账号违规操作，那么内容违规。

90%流量不好的原因，都是因为内容不优质。

先自行排查一下自己的内容，有没有满足这两个条件：

1⃣️ 有没有给用户提供情绪价值

2⃣️ 有没有给用户提供实用价值

** _4、现在做小红书会不会太晚了？_**

这个问题太多人问过我，包括很多企业主，我的回答永远都是那句话：不晚。

哪怕赛道再卷，都值得你去入手，原因很简单，只要去做你就有机会去获客，如果不做你永远没有机会。

种一棵树，最好的时间是10年前，其次是当下。

只要开始做，什么时候都不晚。

** _5、先掌握方法，再去做_**

这里举个很简单的真实例子，之前一位金融企业主找我，说同行一个月可以在小

红书成交10多单，而自己公司做小红书账号，做一个封一个，想知道什么原因。

我看了一下账号，金融贷款本就敏感内容，而他还大肆发布相关内容，不封才怪。

可能认为我的咨询和陪跑比较贵，就说自己再去研究研究，对于这种客户我往往也是不接的，因为服务起来太累，还要做认知提升，这个教育成本太高。

后来的结果可想而知，一个月后又来找我吐槽，说昨天注册的账号又被封了。而我之前陪跑的金融客户，第一个月就变现20w+，当时已经可以每天稳定有有效客咨，即便是高优质客户成本也是控制100+。

我是直接建议他别做小红书了，因为这种特殊赛道，如果不懂方法，真的是白白浪费各种资源和时间。

举这个例子，就是希望大家少走弯路，别因小失大，往往时间成本最高。

** _作者建议_**

如果你订购了【小红书学习手册】，那我希望你可以好好学习，最好多看几遍，掌握方法才能更快拿到结果。

别太急，一步一步来，只要开始，就离成功又近了一步。

最后，把我的座右铭送给大家：人生不设限，边做边知道。

与君共勉。

### 账号搭建篇｜3个维度，教你快速找到适合自己的对标账号

咨询、陪跑这么多学员，我发现80%的新人博主，在找对标账号的时候经常会犯同一个问题：就是找一堆高粉丝博主，完全不适合自己借鉴。

那么，新人博主该如何找适合自己的对标账号......

### 认知提升篇｜要想运营好小红书，这3个能力必须具备！

近期很多人发消息给我，咨询小红书玩法、运营技巧这些。



不是不愿意讲，而是各大平台的底层逻辑都差不多，根本没想的那么难。



### 行业获客篇｜装修行业，如何通过小红书0成本持续稳定获客？

对于装修获客，绝大多数公司的流量主要还是靠平台派单、信息流投放来进行获客，不仅不稳定，而且成本偏高，一个有效线索至少800+。



而今天讲的这套方法，不仅可以......

### 行业获客篇｜教育培训行业，如何通过小红书线上引流获客？

教培行业有一套很高效的玩法叫资料引流，小红书、抖音、快手等平台都适用。

这个方法引流很暴力，身边就有朋友在做这个赛道，数据贼好，平均每天能做到私域引流200+。

......

### 认知提升篇｜0基础做小红书，这些内容必须知道！

接触的人多了，发现很多新人在一开始的时候，很容易产生各种误区，这篇内容就先来整体说一下，包括基础认知、基础知识、个人建议等。

一、小红书的一些重要认知


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
