# 100个爆款标题与技巧拆解_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 100个爆款标题与技巧拆解介绍
> 一句话介绍：手工精选【100个爆款标题及拆解案例】，拿着就能用的实操手册。\n\n不要纯理论，看拆解30秒钟就能简单复制出爆款标题。\n\n无论你做公众号流量主，还是头条号、百家号等收益平台，标题是一核心关卡，不夸张的说标题是我们挣钱的第一步。\n\n公众号【侠客同学】，6年新媒体人，主做新媒体及电商，目前正在深耕AI及AI写作方向。\n\n购买本小册后，加我微：8769399，发支付截图，领取30个爆款标题库及拆解表格。\n\n原价99，限时最低价10（一次订阅，永久查看），每增100人，涨价5  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[100个爆款标题与技巧拆解](https://xiaobot.net/p/xiake666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|侠客同学|213人|97篇|2024-03-23|

## 最近更新
### 85.热点领域（9）

标题：邯郸被害13岁初中生已尸检，爸爸全程陪伴4小时：比我想象的还要残忍……

一、公式拆解

人事物：邯郸被害13岁初中生及其爸爸；

特殊事件：尸检其爸爸全程陪......

### 84.职场领域（13）

标题：跟同事相处不要太软弱，教你3种人际关系掌控术，摆脱小人控制

一、公式拆解

人事物：同事、小人；

特殊事件：同事之间相处的掌控术；

情绪元素：......

### 83.科技领域（2）

标题：“电动坦克”？特斯拉皮卡Cybertruck全球首撞，把对面干报废了。。

一、公式拆解

人事物：电动坦克、特斯拉皮卡、对面（悬念部分）；

特殊事件：好比......

### 82.科技领域（1）

标题：比亚迪危险了？真正的中国“特斯拉”开始收割市场，碾压蔚小理

这个科技领域的标题比较有特点，这种结构的标题可以扩展到其他领域，非常值得学习。

一......

### 81.娱乐/剧评领域（16）：剧评文的选题延伸

标题：张颂文新剧翻车，《猎冰》开播就差评一片，华为二公主姚安娜栖牲太大

一、公式拆解

人事物：张颂文、新剧《猎冰》、华为二公主姚安娜；

特殊事件......

### 80.星座命理领域（1）：10个爆款标题列举

标题：这三个生肖，2024年行大运发大财，财神进门，鸿运当头，一个比一个富！

一、公式拆解

人事物：生肖、财神；

特殊事件：鸿运当头的财运生肖；......

### 79.军事领域（3）

标题：不许中方统一？海外军事报报道，第三股势力冒头，解fj坐镇台海，要防的不只美日

一、公式拆解

人事物：中方、第三股势力、解f.军、美日；

特......

### 78.法律领域（3）：30个情绪词

标题：“太崩溃了！”辽宁大连，男子照顾孤寡老人18年，老人去世后，男子去领取丧葬费和抚恤金，却被告知非亲属无权领取，法院判了

一、公式拆解

人事物：辽宁大连......

### 77.教育/育儿领域（3）

标题：家长喂饭什么时候是个头？7个诀窍让宝宝自己爱上吃饭

一、公式拆解

人事物：家长、宝宝；

特殊事件：让宝宝自己爱上吃饭；

情绪元......

### 76.职场领域（12）

标题：我上午办完离职手续，下午让快递搬走微波炉，同事各种为难，我说摔了也不留下，领导愣住了

一、公式拆解

人事物：我、同事、领导；

特殊事件：离......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
