# 闲鱼爆款选品库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼爆款选品库介绍
> 反复选品上架，时间没少花，却总是不爆，零星收益。\n\n这里来分享一年来实战出来的爆款，精选100来个可以快速出单的好品，帮你快速解决选品问题，在上架过程找到自己的选品思路，最终搞定爆款。\n\n在分享每个品的时候，会提供一些思路，大家参考思路，可以进行扩品，形成更精细化的差异竞争。\n\n小册定价99元（当前10元），每天更新1-2个品，简单查看选择自己想做的品类，搜索后可以快速上架。\n\n乾坤已定，你我皆是闲鱼。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼爆款选品库](https://xiaobot.net/p/xianyu_share?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|明哥|301人|58篇|2023-05-27|

## 最近更新
### 054-【雨伞】案例，卖点+周边产品爆款

这个品我们做了几年了，很多人说质量差，但我出单后基本没有退货的。

这还是有一定的技巧，文案，以及货源把控好。

雨伞之后，我们可以......

### 福利贴，各种包装袋一手货源！

真空袋货源，价格优势，放心去带。

后期会上垃圾袋、大米袋、烤肠袋、阿胶糕袋、牛皮纸袋等产品。

加 v code_gg_boy 进货源群。

### 053-【修正带】案例，卖点+学生用具扩充

这个利润有多少？原价拿货价8块，利润率3.8/8，很香吧。

这种品属于消耗品，属于复购率非常高，如果出单可以，后续会持续出单的，这类品是非常好的选择。

### 052-【打印纸耗材】案例，卖点+打印机周边

如果要说哪个品薄利多销，耗材，那么打印纸算是一个热门类目。

原因是，打印纸对于学生家庭来说，是消耗比较快的，打印作业必备，而这块又是刚需，所以可以出单，而且需求量大。<......

### 051-【足底按摩器】案例，卖点+周边产品推荐

中医养生，泡脚粉，艾草，艾柱周边，利润款太多了，这个适合去做专业店，去学习研究。

足底按摩器，可以电器，也可以磁疗，或者是石子的，搓衣板的都是可以的。

### 050-【卡通帆布袋】案例，卖点+衍生品推荐

最近有几个爆单的品，更新到这里。春季来了，很多人会换背包，有一些帆布包，还有就是这种轻奢，但是时尚的包，价格很低，一般是上班族用的。

背包类的这种价格都比较低，主要就是卖的样式，要在......

### 049-【户外椅子】案例，差异化产品+周边衍生

户外椅子，很多时候大家觉得高大上贵，但其实可以换个思路，去做。

就是户外椅子很多时候诉求就是，能做，方便携带。轻便。

把样式去掉，就会和几个东......

### 闲来再说下这个册子的意义

有人赚钱，有人没赚钱，差别在哪？

我认为，核心在于思考与迭代。

很多人执行项目，习惯于遇到问题有阻力，尝试后失败就放弃了，觉得自己不行。

### 048-【家用梯子】案例，居家工具+扩充品类思考方向

在农村估计用不上这种的，都是那种直梯子，但是在城里，一个是不需要那么高，一个是空间影响，所以需要满足的是。

小巧，不占地方。

这个就出来了，梯......

### 047-【老鼠夹】案例，宠物周边+实用流量款

流量款的品，这种单价很低的，基本上我不咋出，主要是测试品类，给自己店铺做流量用？

大家选品的时候，一定注意的是，要有利润值得去做，前期可以做做流量不赚钱，后续避免这类，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
