# 《新青年的自我觉醒》_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《新青年的自我觉醒》介绍
> 作者：挽歌，烽狂创客创始人，山东大学休学创业大二学生，创业第一年，变现100多万，致力于引领青年觉醒之路。\n\n专栏说明:\n①专栏为永久订阅，一次订阅，永久🉑查阅。\n②专栏内容会是挽歌新书《新青年的自我觉醒》的初稿，订阅者可获得挽歌实体书一本。\n③定价:原价200，早鸟价48，满250人涨价至99，🈵500人涨价至200。\n④承诺:订阅之后，对专栏内容不满意，随时可申请退全款。\n⑤订阅之后，添加挽歌微信：x15885228258，可领取《人生修炼指南》电子版  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《新青年的自我觉醒》](https://xiaobot.net/p/xiangmu2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|挽歌|232人|20篇|2024-08-30|

## 最近更新
### 019|不到两年，我居然发了20多万的红包!

许久没看账单了，今天不小心点开看了一下，没想到今年还没到年底，发红包又发了70000+?

去年发了80000+，本来以为今年应该会少点，没想到“变本加厉”啊!

这还是这个......

### 018 总是内耗纠结，想不清楚事情怎么办？

很多事情，多想无益，徒增烦恼。

想不清楚，不确定，那就不说。

而且，很多事，很多选择，对你而言，或许没有那么重要。

......

### 017 关于金钱的敏感度（硬核推演）

这个话题，源于一个梦。

梦到了啥，我也记不清楚了，只记得梦里我就思考过这个问题：

我对于金钱的敏感度一直在变化，而对金钱的敏感度的变化，其实一......

### 016 挽歌回答群友提问：休学期间怎么保持自律？

休学期间如何保持自律？这其实不是一个很准确的问题。

因为休学和自律没有什么关系。

休学，也可以理解为放假。

如何在放......

### 015 挽歌对私域知识付费规律的总结与预判

此篇选自挽歌6月24日小酒馆的分享内容。

这个话题，还是很有意思的。

刚刚去刷了一下朋友圈，也看了一些文章和公众号。

### 014 挽歌近阶段的想法分享

此篇选自6月23日挽歌小酒馆分享内容。

大家没有什么问题，那我就简单分享一下自己最近的一些想法。

第一，关于烽狂创客接下来的规划，门槛我会设置很高，......

### 013 挽歌解答群友提问：怎么快速掌握一门技能，可以做到及格线以上，以及很多技能背后是不是有什么通用的底层能力？

回答一下这个小伙伴提的问题：

①怎么快速掌握一门技能（可以做到及格线以上）？

②很多技能背后是不是有什么通用的底层能力？

第一，如何快速掌握一门......

### 012 强者从不抱怨环境，但依然在改变环境。

①虽然说强者从来不抱怨环境，但是这并不是你不愿意改变调整的理由。能走捷径解决的问题，非得去弯道超车，这是非常SB的行为！

在家里，其实对我来说，能量消耗很......

### 011 怎么快速掌握技能，以及背后通用的底层能力

梦境思考

刚刚睡醒，我还以为今天错过了分享时间来着。

本来已经准备好给大家发红包了的。

结果醒来发现，才九点过。

### 010 环境与自由

深有感触的两个点：

①虽然说强者从来不抱怨环境，但是这并不是你不愿意改变调整的理由。

能走捷径解决的问题，非得去弯道超车，这是非常SB的行为！......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
