# 小红书电商进阶版 - 打造赚钱的带货笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书电商进阶版 - 打造赚钱的带货笔记介绍
> 别人带货笔记几千几万赞，你的带货笔记，不到200个小眼睛    
    
别人一天发个10条8条没问题，你一发笔记就违规    
    
别人无货源，一天搞几千块，你一发就出问题    
    
之前小眼睛不少，突然之间，流量暴跌    
    
我是青峰，这是小红书电商进阶版，专门打造赚钱的带货笔记    
    
专栏包含内容：    
进阶玩法    
避坑    
电商案例    
    
限时19元（一次订阅，可永久查看）    
满100人，涨价到29块钱。    
    
订阅后，截图支付记录，加微信 2580862535    
进入小红书电商专属交流群    
    
一个人可能走得快，一群人一定走得远  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书电商进阶版 - 打造赚钱的带货笔记](https://xiaobot.net/p/xiangmu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|青峰|136人|65篇|2024-10-11|

## 最近更新
### 班主任基本功大赛资料 ，3.4万

班主任基本功大赛资料

单价18.8元，卖了1831份

1831*18.8=3.4万块

### 发了2.1万篇笔记，卷死同行

大量发笔记，卷死同行

让勤奋成为一个必杀技

### 卖英语书6w本！

卖英语书6w本！ 全是发内页，文案不多，就是真实 已发了800➕篇！ 有些书自带流量，买一本书，拍摄上传，稍微做文案，就是一个笔记
这种简单的笔记，可以矩阵操作

### None

最近暑假来了，大学生的企业实习模板，或者是企业的离职证明模板，word形式的模板，自己也可以做出来，可以放在小红书上售卖。
这家店粉丝是1472个，但是出售模板的份数是5000＋，单份3.98。......

### 小红书卖练字本，单链接销售额近40w

小红书卖练字本，单链接销售额近40w

账号名：萝卜老师教握笔练习

账号内容全部都是练字打卡的相关日常，居然有8.6w粉，内容也很好复制。

暑假期间练字打卡也正......

### 小红书可卖餐饮券，虽然价格不高，但是利润也不算低，销售额10w+

小红书可卖餐饮券，虽然价格不高，但是利润也不算低，销售额10w+

### 需求就在身边，豆浆豆

需求就在身边。本来是自己想买豆浆豆，但不知道哪个好，搜了下小红书，才发现需求这么大。 这个账号粉丝7000多，已经卖了2万+的销量了，营业额已经57万了。

不起眼的却......

### 只卖小新相关的摆件，已售 4 万件

可以做差异化

### 小红书低粉爆款，双眼皮贴

小红书低粉爆款，双眼皮贴。

女性爱美的需求一直都有，相比做手术的麻烦，便宜实用的平替是更好的选择。多个店铺破万单

### 卖线香，招财线香，非遗线香

小红书店铺，卖线香，招财线香，非遗线香

卖的比较好的两款销售额将近50w，店铺其他线香销量也不错。

待测试的品：咖啡线香


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
