# 别完美的后花园_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 别完美的后花园介绍
> 📝本专栏是不定期持续记录「我」的成长历程；\n\n👛内容包括「成长过程一系列的问题」、「情绪的认知」、「写作经验」、「小红书运营干货」，后期也许会扩展新的的内容；\n\n适合人群：\n\n①对成长有困惑，不知道自己想要什么？\n②无法控制自己的情绪，常常被情绪牵着鼻子走。\n③如何持续性写作？\n④想学习如何做小红书？\n\n正如专栏名称「别完美」一样，完美总是难寻，不如就别完美，一样会成长。\n\n价格59.9元「永久买断」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[别完美的后花园](https://xiaobot.net/p/xianian23?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|别完美|3人|12篇|2023-06-18|

## 最近更新
### 12.情绪发生时，我们能做什么

连续三天，因为情绪低落，我不得已放弃了一些必须要做的事。

我意识清醒，但什么都不想做，只想放空自己。

我让自己躺在沙发上，我去喝咖啡，不想与任何人打交道，连......

### 11.十分想念一个人，会不快乐吗？

我想起了他，燃灭了这根烟后，想起他的次数像落叶一样，统计不了。

时而快乐，时而不快乐，后者显然居多。

这是让我意外的。

因为我想写想念他时，闪过......

### 10.我为什么进入亲密关系？

亲密关系的定义从来并非是只有婚姻一种。

我认为恋爱与友谊都算，因为每个人对亲密的理解不一样。

我更喜欢将亲密关系定义为「无所顾忌的恋爱」。

和他......

### 09.千万不要用消费代替你本该付出的东西

刷各大主流app时，看到很厉害的博主在展示自己的技能时，我发现我的关注点一直在：”你是用的什么？看的什么？而不是在于博主练了多久？“

于是去报课，开始买一样的东西，以为......

### 08.模仿可以，但不能事事如此

写作可以模仿，但生活不能。

后知后觉里，越来越感受到生活的无力感和空虚感，以及那种怎么模仿都不及别人万分之一的状态，否定与怀疑便反复出现在脑海里。

因为当你......

### 07.状态不好时，我选择躺平

偶尔躺平一次，是没什么太大的关系。「最怕那种无法真正躺平，又不能全力以赴的状态，一直与自己撕扯，陷入无休无止的焦虑与内耗里。」

昨天从早上八点到下午五点，我几乎是死撑着......

### 06.快乐转瞬即逝，还要追求吗？

下午很疲劳时，情绪低沉，我发现我一点也不快乐。

郁郁沉沉熬到五点后，我的心情又明朗了一点。

我便想，快乐的事情或时光总是转瞬即逝，我还需要去追......

### 05.没有边界感的人，无法做朋友

前几天发生的一件事，让我对「边界感」彻底有了定义。事情很简单，就是朋友见面，带着小心翼翼的肢体接触，至于其它看手机这些行为可能都算不上什么事了。

发生的这些事无一例外都......

### 04.总是中断工作，我是如何继续的？

每次假期过后，都有人调侃，忘记自己之前是干嘛的？

这样的事情的的确确发生在我身上。

自由职业以来，中断工作是常有的事情。尽管每次出门都带上了电脑，但次次都无......

### 03.人为什么会厌倦

昨天在路边小店里点了一份当地的特色豆腐面，老板把面和调料端给我后，发现我有些笨拙，于是特地用方言跟我讲，先把调料拌匀，然后再把面放进去，这样吃起来更香。

我试着老板的方......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
