# 闲鱼无货源赚钱手把手_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 闲鱼无货源赚钱手把手介绍
> 2024，拿下闲鱼。顺趋势，赚小钱。    
    
从闲鱼无货源入门玩法、选品策略、成交话术、售后技巧等，带你零基础，一部手机闲鱼赚到钱。    
    
核心事件：2023年11月，1688和闲鱼升级为淘天集团的一级业务，截止目前闲鱼用户规模突破5 亿，是趋势    
    
电子资料、互联网产品与运营技能培训 等分类已跑通引流，专栏提供手把手教程和避坑建议 。    
    
这是「老徐八年合伙人」联合专栏，作者：动物园园长，IDO老徐    
    
* 原价 699，限时最低价 33.33    
满 2000 人涨价至 66.88    
    
订阅后，打开置顶贴：进微信群，取资料包，解锁定向朋友圈权限。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[闲鱼无货源赚钱手把手](https://xiaobot.net/p/xianyu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|1670人|62篇|2023-12-28|

## 最近更新
### *** 必看贴：闲鱼新人，赚钱指南（完整玩法步骤，目录，跟着执行，赚到钱）

闲鱼新人，赚钱指南（完整步骤，目录，跟着执行）

第一步：开通闲鱼店铺

第二步：店铺设置

第三步：选品<......

### 怎么引导买家给好评，赚点小钱 。

怎么引导买家给好评，赚点小钱 。

买家收到货后，你先去拼多多问下评价有没有红包。一般都会有，小件的就几块钱，大件物品红包会大一些，几十块钱。

......

### 基础入门：如何开通闲鱼店铺

基础入门：如何开通闲鱼店铺

①下载支付宝APP，用手机号注册，并实名认证。

②下载闲鱼APP，用支付宝账号登入闲鱼店铺，并进行用户身份信息上传、实人认证。<......

### *必看，这一篇值100 ；闲鱼卖家每天被顾客问的高频问题汇总（提供了标准回复话术，参考回复）。

1、买家听到不能自提怎么挽回？

2、买家要自提，一般是不信任闲鱼？

3、多规格产品，给到买家两个选择，帮他做决定

4、买家拿淘宝截图问能不能便宜，怎么回复

### 手把手指导：文案怎么写 ？

文案其实包括几个点，

产品的售卖原因、产品的卖点，产品的规格尺寸，以及服务售后等注意事项。

这是我店铺其中一个产品的文案，因为我......

### 高频问题：曝光不好需要换一个号吗

曝光不好跟账号关系不大，跟选品、标题、主图、发布地址、标签等有关系，检查下发布的产品有没有按要求去做。

同时不要发布了一两个产品就坐等出单，在店铺出单不稳......

### *** 实战入门篇：无货源出单后怎么发货

①买家下单后，跟买家确认好款式尺寸和图片、收货信息后，复制买家收货信息去拼多多商家下单，买家电话记得填自己的。

②拼多多商家发货后，复制快递单号上传到闲鱼后台即可。

### *** 入门篇：店铺基础设置（店铺优化）

1、芝麻信用授权

芝麻信用分高，可以提升买家对你的信任。如果你的芝麻信用分确实很低，显示的是较差，也可以不授权，我们有学员没授权照样卖的很好。

2、头像

### 高频问题：曝光高浏览少怎么优化？

浏览少也就是买家看到的宝贝但是没有点进去，就像你在繁华的商业街开了一个店铺，门口人来人往，但是没有人进店。

所以我们要从标价和主图去做优化，是不是价格标太......

### 高频问题：如果客户要买多个产品，但是不是同一个地方发货要怎么解释呢？

一般我不会提前讲，买家收到货后，会问还有xx产品没收到，我直接回复“不同仓库发的，xx产品明天差不多就到了”。

万一买家要是问到怎么是不同省份发的，你可以......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
