# 小白成长记—手把手教你自媒体从0到1变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小白成长记—手把手教你自媒体从0到1变现介绍
> 作者是小5，是一名国企技术人员，副业自媒体。分享国企体制内就业经验，自媒体干货，个人成长，流行演唱教学，99后斜杠青年。\n\n有5年以上的自媒体项目经验，通过自媒体变现五位数。在闲鱼、抖音等多个平台实现变现，多次日变现1000+，1月份从0开始进入私域自媒体一个多月变现5000+。\n\n作者将自己从0开始进入私域自媒体的变现方法和技巧凝聚在这个小报童，小白不断的在成长，我的经历可以复刻。\n\n原价199元，现在只要10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小白成长记—手把手教你自媒体从0到1变现](https://xiaobot.net/p/xiao5?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|可以带你飞但没必要|15人|360篇|2024-03-17|

## 最近更新
### 关于小红书“​如何科学引流，客户源源不断”

一、引流的类型

1\.
信息差引流：针对的是那些有特定需求，希望能够获取某些学习资源、分享某个资源或低价购买的渠道的用户。这类引流可以通过信息不对称，满足他们的需求，从......

### 小红书数据分析与算法揭秘

做数据分析之前我们要抛开猜忌和怀疑，要稳住心态。

要学会数据思维，轻松分析笔记

1.判断笔记是否收录

不要怀疑笔记有没有违规有没有限流。如果笔记真明显违规了，......

### 关于小红书“打造爆款图文笔记”

关于如何打造爆款图文笔记?

提升敏感度，寻精准对标

想要做好小红书爆款，首先需要提高自己的敏感度，寻找精准对标。选题维度上，要关注当下热门话题，并从中挑选适......

### 关于小红书的“对标爆款”

搜索对标爆款笔记，这点非常关键。对于新手小白来说，模仿学习对标爆款笔记是打造爆款的捷径。做爆款，要学会抓住人的情绪，而爆款笔记的特点如下：

一：选题相似。爆款笔记通常会......

### 关于小红书的“定位”

小报童的伙伴大家好！，今天分享的主题是关于小红书的“定位”。

大家要知道，定位可是非常重要的一环哦，无论是选题、内容、接广、引流、变现，都离不开你的账号定位。

首先，我们......

### 视频剪辑的去重九步法

现在各如果你想做抖音，快手，小红书等项目你就少不了进行视频剪辑，现在各大自媒体平台对视频查重越来越严格，但是只要我们能够掌握一些基础原理，还是可以避免成为被过滤的大部分人。接下来，我将为大家介绍......

### 小红书视频剪辑教程

小5能够五天起号涨粉1000+少不了视频剪辑的方法接下来给大家教学一下小红书视频剪辑教程：

小红书构成基本要素为头像、名称、简介、背景、视频内容。

&nbs......;

### 做副业时间不够怎么办？

小5主业国企，副业自媒体，经常由于忙碌会主副业两头顾不过来。

如果你也和我一样总是面临，时间不够用，工作副业生活都想兼顾，但力不从心的现状，我想这篇文章可以帮上你。

1.找到属......

### 关于陪伴群的5个典型卡点/策略

小5在做私域自媒体的过程中遭遇了很多苦思不得其解的卡点，很难受。在我学习了Andrew和白大的解除卡点分享后受益匪浅。

卡点1.关于陪伴群的交付时间

很多大佬的交付时间是从1月1号到1......

### 小红书如何做到快速起号的秘籍

小5在做私域自媒体之前跑通过不少项目，这里给大家分享当下热度很高的小红书快速起号秘籍。如图是小5五天跑出的数据：

在这个自媒体时代，很多小伙伴都想自己做账......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
