# 小红书运营300问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书运营300问介绍
> 新手玩小红书最难的是：遇到各种各样的问题，不知道怎么解决？也不知道去问谁要答案。\n\n我整理了300多篇在小红书运营的过程中会遇到的各种各样的问题，你遇到困惑的时候直接可以找到答案。告诉你什么可以做，什么不能做，正确做小红书，少踩坑！\n\n做小红书之前，先把这些笔记刷一遍，这些都是别人的经验，都是避免踩坑的地方。\n\n69元买断（永久有效），看完再执行，领先别人一大步！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书运营300问](https://xiaobot.net/p/xiaohongshu300?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|东山|4人|334篇|2023-01-11|

## 最近更新
### 推荐：好用的小红书工具包

小红书高危词

高危词库-小红书官方

图怪兽

818ps.com/

可画

canva.com/

创客贴

w......

### None

新手玩小红书最难的是：遇到各种各样的问题，不知道怎么解决？也不知道去问谁要答案。

我整理了300多篇在小红书运营的过程中会遇到的各种各样的问题，你遇到困惑的时候直接可以......

### 322：讲道理的笔记和直接给干货的笔记，那种更好？

我对比过很多账号的内容，发现讲道理，讲底层逻辑的，讲原因的笔记都不好。反而直接是一二三四五六七八的笔记好。

举例：

我发：为什么招生一定要以转......

### 321：做好短视频文案，需要关注那些细节

1：尽量讲故事，别讲道理，故事要跟用户同频

2：展示不完美，真实做自己

3：提炼生活碎片，从碎片种挖掘价值内容和选题

4：知识价值+情绪价值，知识体现专业度，......

### 320：图片的标题和文字的标题都会对搜索有影响吗？那个影响更大？需要分别增加关键词吗？

都有影响的，封面和标题的字都是对搜索有影响的，影响最大的是封面和标题前面的字，所以要有关键词

### 319：怎样才能开通知识专栏呢？

2种途径：

万粉以上可以开通

有工作人员邀请你

### 318：笔记正文如何分段？

用符号“·

·

这样

·

看懂了吗？

还有就是：- 、 这些都可以

一二三四分类......

### 317：小红书的5个群聊都加满了，建议解散重新建群吗？

解散一个，其他留着继续加，这个加满了，再解散另一个，这样车轮转

群聊就是一轮一轮的加粉阵地，要用好

### 316：遇到杠精和黑粉的评论，要不要删除拉黑？还是不理会放着？

看情况，如果不是同行，没有在评论区引流的话，那你就和他们聊天，就当成是互动了

杠精和黑粉其实优于伸手党和路粉的

起码他们给了你反馈，给了你持续......

### 315：引导用户在店铺里成交好还是引导到微信再成交好

要看你的产品，如果是一次性产品，店铺好

如果是经常复购的产品，微信好

如果是低单价的产品，在店铺好

如果是高单价的，先引流到微信，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
