# 101个可复制对标的爆款变现笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 101个可复制对标的爆款变现笔记介绍
> 我们做小红笔笔记的终极目标不是为了出爆款，而是为了获得精准客户和变现\n\n那些很多赞赏的爆款如果带来不了精准流量，是完全没有任何意义的数字，就自嗨而已。\n\n我手动精挑细选了101个直接赚钱或者是引流的笔记进行拆解，分为引流到私域，直接带货，引导报名，创意图文等几种。目标是让你去找到能赚钱的笔记，直接对标，直接赚钱。\n\n看懂这101篇笔记，你将获得：\n\n1：101个能变现的标题，首图，笔记内容（开头，结尾），评论区引导等参考案例\n\n2：学会101种变现的点子，看完，你会觉得，哇塞，原来还可以这么玩？我在拆解的过程中，我内心哇塞了无数次。\n\n3：101篇模板，你直接模仿几篇发在你的小红书账号里，就可以直接收钱变现了\n\n使用这101篇笔记的建议：\n\n1：每一篇笔记都搜索标题，打开原笔记好好参考\n\n2：甚至把这个相关博主的其他笔记也认真看一遍\n\n3：建议拉到最后，从第一篇看起，最后到再到第101篇\n\n这个专栏也是会持续找，发现更好的也会持续更新。\n\n专栏定价：199元。终身买断。一个案例不到2块钱，仿抄一个都能赚回来！\n\n满100人，涨价10元！早定早受益  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[101个可复制对标的爆款变现笔记](https://xiaobot.net/p/xiaohongshubiji?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|东山|17人|109篇|2023-01-18|

## 最近更新
### 108：个人兴趣如何变现？2个案例

### 107：一个很牛的变现案例，细分细分再细分

### 106：搬家公司也可以通过小红书变现，直接展示搬家过程即可

### 105：通过APP输入特定关键词去变现

这也是一种非常牛逼的方法，跟那个下载APP的还厉害，因为这个直接就变现了

### 104：通过学习经历故事去推荐另一个博主变现

这个方法很窍妙，其实任何的机构都可以这么去做，给予一定的激励，让机构优秀的学员，优秀的客户去写客户见证文案，然后发在他们的号上，再@回自己的企业号，这样就起到了大面积引流和好评的效果。

<......

### 103：通过自我介绍经历故事文案，吸引客户咨询

这也是一个很好的角度，通过自己的创业故事，无痕潜入自己的经营产品，经历，理念和优势等等，可读性更强，引发用户来咨询

### 102：用抽奖的模式进行裂变引流，吸引关注和评论

关注，抽大奖，是一个裂变很好的活动，企业号可以申请玩的

### 101：很有创意的首图，配图的文件夹是核心（引流私域的好方法）

### 100：很牛的产品使用软文，真正的种草笔记

小红书上有很多博主，是靠使用各种产品，然后发使用体验进行广告变现的，这种又拿产品又有广告费的变现，收入是很稳定的。

### 99：通过微信聊天记录截屏来吸引评论，创造变现机会

首图真的很重要，各种玩创意的，玩吸眼球的，就是为了为了创意像这种直接利用聊天记录截屏的模式，其实是一个很好的模式，可以借鉴


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
