# 网赚信息差_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 网赚信息差介绍
> 最新、最热的互联网赚钱项目分享，向有结果的人学习。\n\n（连载中，每周1 3  
5更新，保底更新100篇）\n\n[重要]订阅福利，购买后添加服务官八月\n(V:778788750），进小报童专属群，送一份价值199元的挣钱资料。\n\n限时最低价16.88元（永久买断），阶梯涨价随时提价，最终价格299元！\n已开启合伙人计划，如您觉得不错，生成海报推荐给朋友可得60%分销佣金！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[网赚信息差](https://xiaobot.net/p/xiaojiuyanxishe?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小九|108人|28篇|2024-09-02|

## 最近更新
### 25、服务号改名秒省300元！

服务号认证后，改名必须要缴纳三百块钱，但是如果用手机APP，订阅助手，改名就不需要花钱了，一年可以修改两次。

目前已经测试过了，是可以的。

### 24、自助3D打印机

自助3D打印机

29.9/打印一个

当时打印付费的人还挺多的

这个机器几千到一万多

让商务谈好比例分成之类，投放在商场，游乐园，风景区人流量大的地......

### 23、小红书，虚拟赛道，卖调查问卷填写，销量1.8w

这个账号主要是给本科 硕士 博士做调查问卷填写的

客单价10，目前销量1.8万，这样算利润至少18w

同时看商品介绍，还有其他服务，10块只是......

### 22、月入过万，学习资料项目如何没有淡季

裸辞全职做自媒体一年多，2023年营收19.67w，除去一些合作伙伴的分销返点，再加上银行卡提现的几千块团购收入，实际收入大概在18w左右。​

​

前两天我......

### 21、资料项目7天上手，如何引爆流量月入过万

​

裸辞全职做自媒体一年多，2023年营收19.67w，除去一些合作伙伴的分销返点，再加上银行卡提现的几千块团购收入，实际收入大概在18w左右。​

​

### 20、喜茶饥饿营销玩法

在小县城的可以搞下clot联名喜茶的一个茶杯微信喜茶go下单，原价49目前闲鱼已经炒到两倍价格了。可以看下你那个城市有没有货

### 19、这个小红书涨粉的方式有点猛！！！

这个小红书涨粉的方式有点猛！！！

这个小红书涨粉的方式有点猛！！！

这个小红书涨粉的方式有点猛！！！

昨天刷到一堆2元产品，图2图3可以看到我的......

### 18、拼多多新玩法

刚刚刷拼多多，看到了拼多多的本地生活。

价格还不错，可以作为一个信息差，拼多多进货，闲鱼上出，把之前的无货源再玩一遍。

### 17、抖音引流新思路！

抖音最近很火，想获得免费听歌看电影看小说的app就需要关注➕一级灯牌，首先是引流方面，可以全部引流到私域，然后就是网盘拉新方面和抖音音浪方面，收入很可观，有兴趣的朋友可以搞一下

### 16、迅雷拉新日入过千分享

最近科目三跳舞又火了，用通义千问随便一张图做出跳舞视频，但大多数人还不知道，于是把方法放在网盘里，通过抖音短视频自动拉新


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
