# 小红书爆款笔记优质拆解_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书爆款笔记优质拆解介绍
> 50条优质爆款文案拆解（附框架模版），帮助更多博主提升文案能力，成为爆款制造机。    
    
原价2000元，限时28.8元，不定期涨价    
    
每周更新一篇，终身订阅制    
    
不贪多，一种方法练到极致就够了    
    
需要系统学习爆款笔记，请加入年度社群488元/年  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书爆款笔记优质拆解](https://xiaobot.net/p/xiaohongren?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小红人创业汇|735人|23篇|2024-11-01|

## 最近更新
### 20 职场爆款拆解 1000+赞

本小报童只专注爆款文案，不解读视频呈现，不放原文链接，请谅解。

各个赛道文案的底层逻辑一样，学会底层逻辑，才是真正掌握了文案的能力。



图标：封面......

### 19 K12 爆款拆解 3000+赞

K12，这个赛道比较敏感，所以笔记要从学习方法的角度写

本小报童只专注爆款文案，不解读视频呈现，不放原文链接，请谅解。

各个赛道文案的底层逻辑一样，学会底层逻辑，才是真正......

### 18 瑜伽爆款拆解 1000+赞

瑜伽赛道，大部分的万赞爆款是展示动作类，流量比较泛‘

如果你需要线上精准获客，或者做线上课程，就不要只发瑜伽动作

本小报童只专注爆款文案，不解读视频呈现，不放原文链接，请......

### 17 养生类爆款拆解 1.3万赞

养生赛道，笔记不要只会展示商品，拍制作手法，要学会展现人设，建立信任

所以，想货卖的好，先“卖人”，让用户对你产生信任，就很容易下单。

本小报童只专注爆款文案，不解读视频......

### 16 珠宝爆款拆解 2000赞

珠宝赛道，虽然卖的是货，但是呢，如果你不是大品牌，只是发产品图，信任成本会很高。

所以，这个赛道想货卖的好，先“卖人”，让用户对你产生信任，就很容易出单。

本小报童只专注......

### 15 财务类爆款拆解 600赞（优质商品笔记）

这篇笔记只有600赞，但是一篇优质的商品笔记。

自然流下，效果非常好啦。我们学习下。

本小报童只专注爆款文案，不解读视频呈现，不放原文链接，请谅解。

各个赛道......

### 14 整理收纳爆款拆解 1.1万赞（卖货博主可用）

今天这篇笔记很适合带货的商家，你的产品是实物，比如白酒，茶叶、珠宝、窗帘等等

一定要记住小红书并不是一个纯纯电商平台，你要把自己的商品IP化。

好，今天拆解的这篇文案是学......

### 13 财富金钱类爆款拆解 1万赞

很多同学反应涉及到钱、财富的笔记很容易违规。我独立运营账号3年，以及带过1000+学员的经验来看，一篇笔记违规，并不仅仅是提到“钱”或者是“财富”这样的字眼，而是你在这篇笔记里面是否夹带私货，也......

### 12 家庭教育爆款拆解 4000赞

这篇文案有点意思，聊天的口吻，非常口语化，接地气。

家庭教育博主，如果只是普通人，不要摆专家姿态，少讲道理，多讲现象。

爆款文案真的不难，大家一定要学会文案背后的底层框架......

### 11 健康减脂爆款拆解 4.5W赞

这篇文案4.5W赞。

一起探索爆款的秘密

爆款文案真的不难，大家一定要学会文案背后的底层框架，然后再刻意练习。

本小报童只专注爆款文案，不解读视频呈现，不放原......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
