|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[小红书运营手册｜全本连载中](https://xiaobot.net/p/xiaohongshuku?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@后厂女工小王|2240人|33篇|2023-07-11|2024-06-07|

# 最近更新
## 【第30章】【运营心法】水下经营不一定是什么灰色操作，而是那些你看不见的努力在本专栏里，我经常和大家提及几个词组：杂志感。人感。平台视角。数据思维。杂志感和人感前面已经花很多篇幅拆解了，今天再来补充一些关于平台视角......
## 【第29章】【运营心法】在小红书，做「好」视频：结合小红书的错位竞争策略，最大化发挥视频的价值在小红书，发视频好还是发图文好？视频、图文各有利弊——在用户打开小红书都想「学点东西」的动力情况下，内容更好结构化、呈现信息更高效的的图文内容是占优的。......
## 【第28章】【运营心法】那些年我们听过的小红书玄学：审核、流量、发布入口、作者等级、发布时段今天来跟大家分享5个关于小红书的玄学，这几个玄学也是我经常会被读者朋友们问到的一些问题。它们关于：审核、流量、发布入口、作者等级、发布时段。一，......
## 【第27章】【运营心法】【2000读者了！】所以，创造！《小红书运营手册》满2000读者了，目前内容仍在连载中。按照惯例，我们会在读者群举办小小颁奖仪式，旨在鼓励优秀的读者朋友、小红书创作者。我前几天和出版社的朋友聊，她说现在卖的最好的书就是2小时玩转啥啥，4小时吃透啥啥。上个时代的21天训练营、100天习惯打卡对当代网友已经太长了。互联网时代，我们的注意力连同时间一起，被切成了小碎片。2000读者，群有5个，前四个都满500人了。难得能有2000多位
## 【课间练习】【运营技巧】连麦专家：2024年到底如何做小红书？本期专栏内容来自和晏涛老师（晏涛三寿）的连麦直播精华，我们分以下几方面展开探讨了2024年到底如何做小红书：平台趋势、内容创作和流量、变现和合作，以及部分直播间用户答......
## 【第26章】【运营技巧】小红书的SEO优化：让用户在搜索页里搜到你，正如你从搜索里搜到你想要的内容那样在第25章【一文讲透！企业在小红书做品牌建设，以矩阵思维不花钱或少花钱拿大结果】中我们聊到：搜索是小红书的王牌功能，是它区别于其他平台的一个结构化优势。身为用户，你日......
## 【课间练习】【运营技巧】绝不是教你当标题党：好标题助力你的好内容更好地传播，好名字让人能更好地记住和找到你前阵子在读者群里发了一个课间小练习，给读者杨儿妹妹的一篇笔记修改标题。补充说明：课间练习、资料、商务合作内容目前已有的5个群都会发，大家在哪个群都是一样的，放心。今天......
## 【第25章】【品牌建设】一文讲透！企业在小红书做品牌建设，以矩阵思维不花钱或少花钱拿大结果我自己就是一个「抠搜企业主」。我认为2024年，个人、中小品牌，在小红书持续有机会「花小本挣大钱」。接上一章，本章我们继续讲品牌在小红书，如何建立内容矩阵。<......
## 【第24章】【运营心法】粉丝数是最不重要的指标：梳理业务明确更合理的目标，早日丢掉单个账号粉丝数的桎梏（附如果账号被封号怎么办）写在前面：粉丝数有多有少，账号可能在可能被封。但粉丝数、账号，都是某种程度上的「身外之物」。一切有产品的企业、个人的运营动作都应为了业务本身。<......
## 【第23章】【账号定位】要干什么和做成什么，中间是有GAP的：我们正是在GAP中把要干的那个事儿干成定位是门大学问，在这本运营手册里，我也多次写到讲到。今天我们再来通过一个案例聊聊定位问题。作为可能是全网信息密度最高的小红书运营社群，大家经常会讨论一些很有趣、很当下......

