# 包子的致富好书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 包子的致富好书介绍
> 本专栏会更新包子的致富好书，其中包括书籍精华解读+感悟思考。    
    
内容聚焦「商业/经济/文学/个人成长/心理/效能」等主题。    
    
每周更新1-2篇，最低不少于1篇，每篇平均不低于4000字。一共更新50篇。    
    
原价169，限时骨折39（一次订阅，永久有效，无需续费）满650订阅，立马涨价。    
    
现在订阅还送「专属交流群」（限量赠送，送完即止）    
    
包子是谁：B站知识区百万粉UP主，读书付费成员超4000人，央视读书节直播邀请嘉宾。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[包子的致富好书](https://xiaobot.net/p/xiaobaozi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一只萧包子|640人|53篇|2024-06-18|

## 最近更新
### 财富思维27｜职场里，要有《远见》

Hi，各位好，欢迎来到我们的每周一书，今天来和大家聊聊《远见》这本书！



相信在我们读书会也有不少的打工人，那么借着这本书，我们以职场来开个头！因为这也是一本......

### 财富思维26｜《影响力》才是你真正的武器

Hi，各位好，我是包子，欢迎你来到我的好书解读专栏。

本期文章一共分别一个板块六个小节，几乎涵盖了本书所有重要内容，

我不仅会和大家介绍以下这......

### 个人成长18｜扭转困局先《掌控习惯》

Hi，各位好，我是包子，欢迎你来到我的好书解读专栏。

  

熟悉包子的朋友应该都知道，包子的优点没多少，执行力算是其中一个可以拿出来说的了，但是在 3......

### 财富思维25｜致富得学会《瞬变》

Hi，各位好，我是包子，欢迎你来到我的好书解读专栏。

今天，我们要讲的书，叫做《瞬变》，这本书着力于自我成长，运用心理学知识，为我们提供了让改变轻松起来的多种方法。

### 个人成长17｜坦然一些吧，我们都有《人生的智慧》

Hi，各位好，我是包子。欢迎大家来到本周的解读专栏。



叔本华以及这本书在哲学界有三个特点，那分别是很深刻，很悲观以及很有钱，

在晚......

### 个人成长17｜你需要《成事》

Hi，各位好，我是包子。欢迎大家来到本周的解读专栏。

今天我们要讲的书是来自冯唐老师的《成事》，相信大家对冯老师应该不陌生，他是出了名的曾国藩迷弟，所以书里也会出现他对......

### 个人成长16｜变强只需要《微习惯》

Hi，各位好，我是包子。欢迎大家来到本周的解读专栏。

相信大家对习惯这个词肯定是不陌生的了，在我们的生活中我们有各种各样的习惯，有好的，有坏的。

&nbsp......;

### 个人成长15｜《瞬变》可能才是关键

Hi，各位好，我是包子。欢迎大家来到本周的解读专栏。

今天，我们要讲的书，叫做《瞬变》，这本书着力于自我成长，运用心理学知识，为我们提供了让改变轻松起来的多种方法。

### 财富思维24｜《财务自由第一课》

Hi，各位好，我是包子，欢迎你来到我的好书解读专栏。

今天我们要分享的书是来自帅健翔的《财务自由第一课》。

相信财务自由这个词大家都快听吐了，......

### 财富思维23｜投资是致富绕不过去的一环《投资中最简单的事》

Hi，各位好，我是包子，欢迎你来到我的好书解读专栏。

这一周我们聊一本有点硬核的书，它的名字叫《投资中最简单的事》

这本书的特点在于，作者用了......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
