# 大学生市场洞察_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 大学生市场洞察介绍
> 我是孙凌，深耕大学生业务十年    
参与创办超级课程表、万能小in等产品    
曾负责美团、智联、贝壳、京东的高校业务运营    
目前担任多家企业的校园业务顾问    
    
本专栏将更新至少100篇    
我和朋友们，对大学生业务的相关洞察    
【私董分享】资深从业者分享    
【市场地图】市场新手必看    
【月度洞察】最新业务复盘    
    
个人公众号：孙凌Reborn    
    
专栏原价199元，限时49.9元    
    
订阅后赠送，添加微信：chenfei19950925    
1）本专栏的专属交流群    
2）校园实战手册一本（包邮，仅限5月后购买）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[大学生市场洞察](https://xiaobot.net/p/xiaoyuan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|孙凌（Reborn）|376人|79篇|2024-09-06|

## 最近更新
### 教育部副部长吴岩：AI不能替代老师，但是AI可以替代不会人工智能技术的老师

本文节选自吴岩副部长2024年7月30日（晋江）深化现代职业教育体系建设改革现场推进会上的讲话。

建设现代职业教育体系，要不苦练内功，这一切都是说说而已。......

### 校园代理团队运营的核心，就是经营人

今天翻到此前贝壳找房的内训文档，中介门店经营的核心就是经营经纪人，为行业最小价值创造单元。

而在toC的大学生业务中，运营好学生代理团队，就......

### 超级社团使用指南（2015）

超级社团使用指南

目录

Q1 超级社团是什么?

Q2 为什么要使用超级社团?

Q3 超级社团各个功能怎么使用?

......

### 超级课程表实习版主手册（2015）

实习版主手册

嘿！欢迎你加入超表大家庭，从今天开始你就是“实习版主”啦！你要渐渐开始学会收集校园信息，不断培养自己的文字功底，乐于分享身边的校园新鲜事！要成为一名优秀的实习版主，你还......

### 校园大使海报张贴以及反馈(2010)

2010年，米聊校园经理，海报张贴以及反馈办法

海报张贴：

第一次张贴，要覆盖学校所有的海报张贴点（包括食堂门口、宿舍楼下、超市门口等人流密集......

### 米聊（小米）校园经理指南（2010）

一．校园经理是做什么的?

答：校园经理就是相当于公司在学校驻扎的一个员工，为了公司的产品推广，产品改进服务的。主要工作目标就是让本校的学生了解米聊，使用米聊。

<......

### 关于大学生兼职业务

最近两周，搭建了50个学校的实习求职群，第一期目标为300所高校。

而在群内，发现大学生对于兼职的需求，依旧强烈。

我抛出一个疑问点，为什么这......

### 智联招聘学生团队的背后机制

一、聚焦项目指标

我们先看项目的目标，也就是智联搭建学生团队的目的：

1、提升智联招聘在校内的品牌知名度，引导学生使用智联求职，直接指标为：新注册的学生简历数。

<......

### 工具产品，围绕大学校园玩出花

关于腾讯文档，我之前提过几次，非常值得工具产品借鉴，真的将一个工具玩出了巨大的现象空间。

在此之前，我很难想象一个工具产品做校园，能在底层能力的基础上，结合用户需求，将......

### 如何举办一场有影响力的校园行业论坛

昨天有私董咨询我，他也想举办一场校园论坛活动，向我取经，本文复盘下跟他的交流，相关信息已脱敏。

2015年我在武汉承办首届校园市场论坛，2016年成立了中国校园市场联盟......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
