# 小花花的公众号运营专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小花花的公众号运营专栏介绍
> 本专栏包含5大模块，从认知-变现，每个环节都会给大家详细讲解，小花花希望带你一起成长。    
    
1.认知篇：了解公众号平台，了解搞钱渠道，倒逼执行；    
2.定位篇：如何给自己的公众号做个定位；    
3.内容篇：如何规划内容，如何搜集素材实现持续输出；    
4.运营篇：如何分析数据，如何精细化运营，让你的粉丝成为你的铁粉；    
5.变现篇：搞定从产品到变现的整个闭环，实现副业搞钱。    
    
每周1-3篇，文章总数暂未定，但是不会少于40篇    
原价199元，早鸟价29元，一次订阅，永久有效。订阅满500人，涨价到59元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小花花的公众号运营专栏](https://xiaobot.net/p/xiaohuahua?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小花花|88人|26篇|2024-10-11|

## 最近更新
### 内容篇 | 爆款标题的公式，直接套用，你也可以写出爆款标题

一篇文章之所以能爆，标题的功劳真的太大了，毕竟标题是一篇文章的门面，但是标题也并不是一点规律没有的，接下来我就通过分析几类账号的爆文来说说，爆款文章标题都有怎么样的公式吧。

1.个人......

### 内容篇 | 爆款标题的核心技巧是什么？

上个月，我的公众号陆续出现了多篇爆文，一共写了20篇原创文，其中爆文率达到了50%，流量主的收入也有了很大的提升，相比之前每个月只有几百块，9月达到了2100+。

主要原因在于，这个......

### 内容篇|如何找选题，才能写出爆款文章

写爆款文章，其实选题是非常重要的，如果你的文章选题不好，写的再好，也不会有太多人看的，相反如果你的文章选题足够好，即使写的不算太好，也是有爆款的可能的。

所以，今天的文......

### 内容篇|提升流量主收益的小技巧

做公众号开通流量主也是大部分做公众号新手的第一步的小目标，很多人都以为开通了流量主就能在公众号赚大钱了，毕竟经常看到很多大佬发，做公众号流量主日入过百上千的。

但是我想告诉你靠流量主......

### 运营篇|如何提升文章的转粉率

什么是转粉率，就是留存率，一篇文章从开始阅读到最后是否愿意转发出去给自己的朋友们看，其实是有一个过程的。那么这个过程是什么呢？

我给大家画一个流程图，大家就明白了。

### 运营篇|问一问如何给公众号涨粉

实在抱歉，这段时间一直没有更新，一方面是因为自己的状态确实不太好，也确实没有找到合适的选题，最近也在积极调整自己，今天就来给大家更新一下吧。

今天想讲一下，如何用问一问给微信公众号涨......

### 内容篇|如何搭建自己的选题库

我们在做公众号的时候，其实大部分人的状态可能是，我每天现找选题，然后开始写，主打的就是一个随意，其实这种状态一方面会很浪费自己的时间，另一方面确实内容更新着更新着就开始跑偏，逐渐偏离自己原来的轨......

### 运营篇|如何使用美图秀秀做GIF图

最近发现一个用手机做gif图的一个小技巧，大家可以用它做一些引导的教程图，下方就来分享啦~

1.手机下载一个美图秀秀

2.打开美图秀秀，选择“视频剪辑”，然后把自己截图保......

### 认知篇|认识微信公众号

微信公众号是一种基于微信平台的自媒体产品,任何个人和组织都可以通过微信公众平台创建自己的公众号,并发布文章、图文音频、视频等内容,与微信用户进行互动。

微信公众号满足了用户获取资讯、......

### 变现篇|如何用新榜给你的公众号接广告变现

嗨，小伙伴们实在抱歉，过了一个春节，后面我又回了老家一趟，所以也就一直没有时间更新文章，今天我终于正式开工了，今天我想给大家详细讲讲如何利用新榜给你的公众号接单。

因为有很多号主朋友......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
