# 小月-公众号运营变现指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小月-公众号运营变现指南介绍
> 我是小月，全网粉丝1w+（包括公域和私域），运营两个公众号：小月谈成长和自律女孩小月，粉丝3000+  
公众号接广变现四位数，做自媒体一年变现五位数，过往一年的公众号玩法经验都在这个专栏。\n\n专栏定位：老手查漏补缺，新手掌握知识体系并实战入门。完整内容，具体见「置顶帖」大纲\n\n*  
原价199，满100个读者后定价为29.9，满200个读者后定价为39.9。\n\n现在有100+读者，定价29.9元，限时赠送小月小报童交流群~\n\n承诺更新100篇。订阅后加微信  
grace4xy，送你五十份写作书籍。\n\n购买的伙伴可以参与分销，有60%的佣金。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小月-公众号运营变现指南](https://xiaobot.net/p/xiaoyueya?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|自律女孩小月|116人|128篇|2025-01-14|

## 最近更新
### 拆解女性成长账号：04年的女孩写出的女性成长文，几乎篇篇爆款！

公众号：一杯九珍

变现方式：主要是流量主，文章经常出爆款，流量主每日变现在几十甚至一百不在话下。

文章字数普遍在1600左右，文章阅读量均在四-五位数左右，......

### 公众号如何取名，让你的公众号十倍爆火？

你好，我是自律女孩小月。

关于公众号取名，小月建议全网统一你的账号名称。

读者很容易在另一个平台找到你所有的账号，粉丝自然就多多的了。

......

### 怎么给对方公众号长期开白？

你好，我是自律女孩小月。

怎么给对方公众号开双白？

这个问题，很多小伙伴一下子突然要给别人开白开长期有点懵逼。

没关......

### 如何搭建框架，搭建框架后的文章如何完善？

✅社群答疑：如何搭建框架？搭建框架后的文章应该如何完善？

这是社群小伙伴茵陈的提问。

小月来回答下：

我们常见的框架结构一般有：

并列式

<......

### 公众号引流新方法，做公众号的朋友必看！

你好，我是自律女孩小月。

先分享方法，以公众号的身份做视频号直播，可以给公众号导流。

具体怎么做？

第一步：

......

### 红包涨粉活动可以做，但不要经常做

✅红包涨粉活动可以做，但不要经常做

你好，我是小月。

前期做公众号，我们可以靠红包涨粉活动迅速涨到500粉，开通流量主赚钱。

​<......

### 23岁，由于我不停地坚持下班后写作，每月的副业收入都超过主业啦！

你好呀，我是自律女孩小月。

我是两年前开始写作的。

那时，我每天写300字，到现在每天能写3000多字了。 从最开始的美篇、简书写作到现在的公众号、知识星球......

### 如何注册多个公众号？

你好，我是小月。公众号自律女孩小月、小月谈成长的主理人。

拿订阅号助手APP举例，在手机上注册公众号比较方便。

如果你已经在订阅号助手上登录账......

### 看到金句没有感觉，怎么办？

小伙伴提问：

“我在看书的过程中，会复制一些别人的金句，但是我写不出自己的想法，就是看完某一段话，脑子里是空白的，这是什么情况呢？”

小月答：“这可能是这个......

### 小月：手把手教你开通公众号的个人认证

你好，我是小月。

突然发现很多小伙伴的公众号还没有认证，如果你已经有500粉且写了几十篇文章，那么就可以进行认证了。

分享具体的操作步骤：


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
