# 玩商Lab@小T_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玩商Lab@小T介绍
> 这是一本专注研究“玩”，提高“玩商”的手册    
“玩商”是衡量一个人对休闲时光的适应能力和享受程度的指标    
“会玩”是一种很稀缺的能力    
它能激发探索欲、留住好奇心，同时让人将工作和生活达到很好的平衡    
在这里，我将每周多维度解读“玩”，让生活拥有更多创造力。    
    
【作者】    
    
小T，媒体首席编辑，播客《三人行不行》《人间布洛芬》《废所》主理人，心理学硕士在读，人生体验派。    
    
【须知】    
🍃已经购买的亲友记得关注“小报童投递”（这样才能及时收到文章更新，日常不会打扰）    
🍃也可以在“投递设置”里选择邮件投递方式、投递的时间点。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玩商Lab@小T](https://xiaobot.net/p/xiaoThaohaowan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小T|45人|45篇|2025-01-02|

## 最近更新
### 2025的新计划和专栏调整

很久不见！2025年好！先公告一件比较重要的事——

这个专栏已跟小报童申请，变成买断制啦！也就是付款一次，只要我继续写，就能一直免费阅读。**
_已经支持我（目前在订阅中）的亲友们，都自动转成终身用户，不会再有额外的支付了。如果有缘有新的读者，会提价至77元买断。_**

然后以下，是关于调整专栏付费模式的原因，及新的写作计划（设想）。

### **1、为什么更改模式？**

由于我本年第四季度，工作和学习量激增，无法保证周更的频率，一度让我很焦虑。虽然我知道第一批支持我的亲友都能理解我，并不会催促，但对于按季度和年度订阅的模式来说，时间就是金钱，
而这种无法按时履约的愧疚，会转化成自我批评，产生内耗。

另一方面，为了能按时履约，在下半年时，我会为了寻找选题而有“硬凑”的感觉。这种状态下写出来的文章，虽然也是真诚的，但因为精力有限没有经过打磨的文字，会让我有种“为了写而写”的上班感，感觉失去了写这个专栏的意义。而这个专栏的存在，本身是为了我和读到的人都能放松下来，有更松弛的视角，去发现生活里可能被忽视的细节。强行凑，会让这个专栏的意义消失。

### 2、专栏会有哪些调整？

大方向不会改变，我依然还是想能继续——**寻找轻松生活的解决方案**
，提高和训练玩商。只是2025年，想在分篇选题的写作时，能更深度一点，能有更多的时间去寻找更多的素材填充视角。

以及，有在考虑减少单篇的篇幅，**能更“系统化”的写作**
。比如是否可以有——自然系列、常见游戏系列、关系松弛系列等，在一个系列里深耕，让每个系列自称一个“专题”的感觉。

而以上这些设想，都需要花时间阅读书、文章去实现。比如2024年我觉得比较接近于我理想状态的文章——

[12.闻树、摸树和抱树，翻译树的方式](https://xiaobot.net/post/a52f6e2d-8510-438a-90e1-1d7c87fd1f8d)

[39.若干有趣、有用、能蹭的生活资源](https://xiaobot.net/post/99496d2d-6c33-4d3f-9b2f-544905cf267d)

[21.睡觉通关攻略！如何PUA大脑？](https://xiaobot.net/post/7bcc06ad-e99d-47fe-9cfc-9af8c8f2f3f0)

前提是需要至少阅读完一本书，“生活资源”那篇是需要经过听不同期播客、寻找不同分享贴子后整理而成。如果为了赶时间，会留下“没有说透”的遗憾，泛泛而说对读者也不公平，不过是制造了又一篇信息垃圾。

### 3、为何提价？

为了感谢第一批亲友的无条件信任。

在没有一定量的文章时就愿意付费，这份信任之下，我能做的就是之后持续用更多的思考和输出，以及跟新订阅用户比更优惠的价格来换。

但愿2024年写下的45篇内容里，能有一句话曾小小有过启发就够。

### 4、未来的更新频率？

至少会保证月更。力所能及的情况下（2025年我在读的心理学也会于10月毕业，后期的学习也会比初期更从容），会随时掉落更新哒。

### 5、想说的话

写小报童，并能拥有不多但非常珍贵、信任的亲友，是2024年对自我的一次重启。这份能量在过去的许多时刻，消解了我的自我怀疑。真的很谢谢，陪我重建自我的内核。

以上，2025年，我们继续相见！祝大家新的一年，依然闪耀。

### 43.动物给人类的，有趣生活建议

0、

这篇分享，大部分内容来自看到一篇有趣文章的翻译，但我会在中间穿插自己的理解，再一次换一种行文节奏试试：）

对于很多人来说，每年这个时候是......

### 42.你善意的给我答案，但我选收回手心

早上刷张静初，看到她说如今自己的生活就是一个桌子四条腿——饮食、冥想、运动、读书，她说只要四条腿都稳稳的扎在那，人就会踏实。非常精准，这就是姐姐曾经说过的，给日子里扎几个锚点，就不......

### 41.突破生活，需要一个被赞赏的环境

我的狗把别人咬了，这是最近发生的比较糟心的事。



那天我挺着闪了的腰，陪着被咬的人从晚上7 点一直打狂犬疫苗、免疫蛋白、破伤风针到晚上12点，花......

### 40.“会好好休息”是一种技能

今年开始越来越在意自己是不是擅长休息，因为岁数上来后，身体会很直白的呈现给你一个事实——如果休息不好，抵抗力会急剧下降。但休息的价值好像一直被低估，甚至大多数时候被视为......

### 39.若干有趣、有用、能蹭的生活资源

最近这段时间在研究如何打破信息差，能找到一些让日常生活更便利、更好玩的渠道和资源。比如日常社区里有哪些能蹭的服务？有什么低成本出国玩的项目？还有哪些方式是可以让本都市牛......

### 38.走路溜达，是很好用的阅读方式

 发现我坚持最久的一个习惯，是走路溜达，而且是无痛坚持，每天。



我可能天生就是一个街溜子？因为我不仅从20多岁开始的日常工作需要到处......

### 37.如何适应“不老时代”？

65岁退休已成定局，意味着人类会活得越来越长寿成为现实，有不少如迈克尔·罗伊森等国外学者提出“不老时代”来临了。虽然还没到那个马上要面对的年纪，但我们可以提前做好哪些准......

### 36.听会赚钱的她们如何打关搞钱？

简单粗暴，这周想聊“搞钱”哈哈。本文会提到一些有趣的攻略——“MVP 原则”“使用COMBO 技能”“花钱买别人的时间其实更划算”。

应该也不算跑题，一个......

### 35.“县感”生活方式值得火吗？



“县感”这个词最近突然火了，大意是一线城市的螺丝钉们突然怀念家乡也好，还是确实有部分打工人流向小城市成为数字移民也罢，那个生活圈直径急剧缩小的生活方式，那种有着贾樟柯电......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
