# 短文写作100条·持续商业化_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 短文写作100条·持续商业化介绍
> 把写作变成一种习惯，像吃饭一样，一天不写难受。    
    
短文写作，持续写作，价值写作，持续价值写作，每个人都可以。    
    
这个专栏，反复阅读，解决「短文价值写作」的核心问题。看完专栏，跟着干，出结果。    
    
限时最低价 47.89，跟着专栏的建议，沉淀写作基本功，短文商业化。每一篇都是经验，无浮夸的理论 。    
    
满 1500 人，涨价至 55.66    
订阅后，微信 957863300 找我，发支付截图，解锁「定向朋友圈和资料包」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[短文写作100条·持续商业化](https://xiaobot.net/p/xiezuo?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|1300人|42篇|2024-06-16|

## 最近更新
### 把短文写作变成一种习惯，兴趣，爱好，一天不写难受

写作，需要投入时间，需要大脑思考，没人天生喜欢写作，

写作习惯，可以后天培养

只要不讨厌，这件事就可以做，

......

### 日更短文写作，每天 100 阅读量都没，没动力？

问：内容写的烂，阅读量不到 100，是否值得日更一直写？

IDO老徐：一直写，别停，时间是最大的壁垒，此刻开始，三年后领先后来者三年，

另，内容再烂，三年后......

### None

一次要的少一点，别贪心，要持续 ，

最近观察了很多数据样本，关于「公众号日更」，典型的问题，

1、一时兴起，文思泉涌，滔滔不绝，每天更新 4 ......

### 持续高频输出，老徐建议的短文平台（长期来看，能赚钱）

刚好有同学问，也是个典型问题

回答下，

知识星球（建议用「免费星球」，付费难）

墨问便签（新出的，不成熟，跟着平台成长，可设置付费......

### 源源不断的输入输出，见人（小范围）

最近老徐在密集的小范围见合伙人，私密饭局，见人，

针对具体的人，具体的问题，能探索出一些有价值的灵感，

除了解决了你的问题，也给你提供了内容源......

### 写作素材，输入（一个新的输入源）

先看上篇
xiaobot.net/post/1ba20082-d2b4-4ffd-866f-ebd2c757dda1?refer=a9a4493c-89d4-4c7e-a79c-......

### 写作，内容不是最重要的，选题也不是最重要的

持续的输出习惯，

内容不是最重要的，选题也不是最重要的，这些都是「术」，

你能不能做到像吃饭一样，一天不写难受？把他变成每日三餐必备。

......

### 别写太理论的东西，没啥用

别写太理论的东西，没啥用。

随处可搜索。 看理论，为什么不百度搜索呢 ？

付费专栏，核心是你的落地实践，经验。

* ......

### 你的内容，太长太碎

一些同学的内容，太长太碎，

没有完整结构，价值被稀释。

你写的很累，看的同学没获取到价值，恶性循环。

最终，你放......

### 每天跟着你日更写作，能赚到钱么 ？

有这问题的，大概率是「还没开始写」。

或者，一直是「私密的日记」，没有公开写作 。

结论：即使写作没有直接赚到钱，也能间接的提升......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
