# 公众号写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号写作介绍
> 本专栏致力于系统性学习公众号写作。\n\n让每一个愿意学习写作的普通人，系统性的学习写作，能依靠写作这项技能改变过往的人生。\n\n文章由无个部分组成：写作基础、公众号基础、公众号写作实战、自媒体写作习惯、公众号涨粉建议、。\n\n本专栏为买断制，原价99元，当下限时10元买断制，一杯奶茶钱，学会公众号写作，一次购买，终身享受。专栏的内容会不断的更新完善。\n\n朋友们如果对这篇专栏有什么建议或者疑惑，\n\n添加微信：huitailong0314\n\n我是铁柱，一名创业者，原创文章过百。专注于公众号写作技巧，欢迎交流，交个朋友。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号写作](https://xiaobot.net/p/xiezuo666?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Hui|2人|18篇|2023-10-19|

## 最近更新
### 写作习惯 | 坚持写作的建议

01 多阅读

写作有一个公式，写作 = 输入 + 思考。写作是一种输出的行为，它是从输入开始，大脑将输入的知识进行思考后输出的过程，这就是写作的底层逻辑。

那么输入就是写......

### 公众号写作 | 排版文章

作为一位公众号的运营者，排版杂乱难以阅读的问题？

一个好的排版技巧能够彻底改变这一切！

一个简洁，大方的排版可以提高读者的阅读体验感。

......

### 公众号写作 | 文章标题

当你在浏览网上的各种文章时，有些标题就像一道闪电，瞬间吸引了你的目光，让你忍不住点击进去，想要了解更多的内容；

而有些标题就像一片云彩，让你毫无兴趣，直接忽略掉，不想浪......

### 公众号 | 04 变现方式

流量主

粉丝关注量达到500即可开通

获取流量主收入是公众号最容易得变现方式之一

位置：广告于服务——流量主

备注：某宝搜“流量主”......

### 公众号 | 02 基础知识

公众号前景

近几个月，微信每日有10亿以上的用户在打开微信，有3.6亿用户读公众号文章。这个数据或许不会大幅度增加，但也绝对不会大幅减少。

这......

### 公众号 | 01 做前准备

当你有开始做公众号的想法，除了开始行动外，还要有一些小准备。

1、注册公众号

目前个人的话，一个身份证注册一个公众号。

<......

### 写作是一个什么过程

写作的三要素就是输入、思考、输出。

通过输入的知识经过思考提炼后输出文章。

第一步输入

输入可以是阅读、观察、体验，......

### 公众号写作 | 修改文章

好文是改出来的，一定要把修改文章纳入写作流程中，通过修改可以防止错别字，防止文章跑题，防止文章论述不清晰，逻辑不通顺。加深文章的观点内容。

铁柱经常修改文章的顺序：

### 公众号写作 | 爆款文章的元素

提供价值

写文章你要清楚一件事，你不是写给自己看的，是写给用户看的。

你要为用户提供价值，何为价值？新知，对于用户来说可以是新知识，新认知，新方法，新资料，......

### 公众号写作 | 文章的通用大纲

总-分-总模板

这种模板适合用于介绍一个主题或者观点，并且分析其原因或者影响。

这种模板的基本结构是：

1、引入主题：简单地介绍文章的主题或者观......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
