|名称|作者|读者数量|内容数量|创建时间|更新时间|
---
|[普通人快乐赚到50万的50个访谈案例库](https://xiaobot.net/p/xinchulu12?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|@大树🌳|212人|49篇|2024-03-05|2024-08-02|

# 最近更新
## 【访谈No.47 】个体创业｜没有项目也有可能被投资？走进风险投资的新可能一、访谈嘉宾介绍Hello新出路的伙伴们好！我是REAPRA的Jessie，每到自我介绍的环节我都觉得很为难，首先我不喜欢用标签来定义人包括我自己，我认为标签只能代表过去，过去的经验经历，这些并......
## 【访谈No.46 】新兴行业｜短剧导演做客新出路，聊聊业内人才知道的事一、访谈嘉宾介绍
我一般很少自我介绍，因为我觉得自我介绍是个虚妄的事情。这跟我欣赏的一个哲学家——萨特有关，萨特早年间获得过诺贝尔文学奖，但他拒绝去领奖，他说，我希望日后人们提起我，......
## 【访谈No.45 】职业转型 | 从大厂人到OH卡培训师，如何用热爱、擅长、需求变现50W一、访谈嘉宾介绍：晓靖
大家好，我是晓靖
2010年我大学毕业后来到上海工作，曾经在百度上海研发中心工作近5年的时间，任职产研团队的总监助理（职能类）；后来又跳槽去了一家......
## 【访谈No.44 】副业搞钱 | 投资/副业?职场人搞钱的多种可能一、访谈嘉宾介绍：周小雪，在6个行业工作过，19岁起创业做过4家公司，帮助过4家创业公司完成从0到1的过程:融资过5亿，主导过千万级收入商务合作项目，操刀过从0到300万的用户增长。
<p......
## 【访谈No.43 】职业转型 | 走进新风口行业，那些在闷声搞银发经济的职场人一、访谈嘉宾介绍：大家好，我是Luca，ENTP，目前在一家中老年兴趣教育公司负责产品。 从毕业第一份工作到现在4年期间一直从事教育行业，做过销售，也带过销售团队。
主要参与了孵化0......
## 【访谈No.42 】自媒体IP | 如何用桌游教练打开新出路，重启人生一、访谈嘉宾介绍：王际洲，目前在做“重启人生”游戏生态。

先用自己游戏里的“八维人生”框架来介绍下自己：
事业圈
1、功利的实践：之前在一些大厂......
## 【访谈No.41 】副业搞钱 | 以「新出路」社群为例，如何做好社群，实现副业变现一、访谈嘉宾介绍：
我是仙女，之前是在某互联网大厂做运营，2023年初和大树一起做新出路，是新出路的联合创始人，主要负责新出路会员俱乐部的私域、用户交付、活动等。生活里我是一个ent......
## 【访谈No.40 】个体创业｜用热爱赚钱的年轻人：从大厂裸辞到文旅品牌创业一、嘉宾介绍
Irisa，一名户外资深玩家，目前在做旅修品牌的创业。曾就职于阿里，在工作1年多后因找不到意义裸辞，环东南亚旅居后找到了热爱。

二、关于决定离开大厂......
## 【访谈No.39 】职业转型 | 大厂人的新年新出路一、分享嘉宾大树（新出路创始人），仙女（新出路会员负责人），七天（新出路内容主编）Part 1 在离开大厂之前如何准备自己的Plan B，都做了哪些探索？

二、分享内容分享人......
## 【访谈No.38 】自媒体IP｜大厂&quot;毕业&quot;后,TA们何去何从?30+大厂人毕业转型护肤博主+直播教练一、圆桌嘉宾介绍Momo:前互联网大厂运营，大厂被裁后转型护肤博主
晓菡:15年营销经历、互联网老兵、自媒体博主、共享CMO

二、圆桌话题分享1、大厂离开后，目前......

