# 从0开始公众号_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0开始公众号介绍
> 专栏主理人：星子小姐\n公众号粉丝6000+\n虽然粉丝不是很多，但是我掌握了公众号的基本玩法并且成功变现，同时我有写出过阅读量10W+的爆款文章，自己也参加了公众号相关的训练营。\n✅这个栏目分享和公众号相关的内容，主要是帮助新手小白从0-1搭建公众号。\n01：如何申请公众号？\n02：公众号门面和后台设置\n03：怎么确定账号定位？\n04：开通赞赏和流量主，打通第一个卡点\n05：新手小白如何写出爆款文章？\n06：教你打造精致且舒适的排版\n07：一次性讲清楚公众号所有的图片\n08：教你分析公众号后台数据，事半功倍\n09：公众号常见的4种涨粉方法\n10：公众号变现常见的7种方法\n\n附赠资源\n写在前面：星子的四年写作之路\n一文多发，收益翻倍\n如何制作更文计划表\n\n专栏售价59\n购买了的小伙伴一定要添加星子的微信，在这个过程中有任何实操问题和星子没有写清楚的地方，都可以向星子提问。\n记得备注：付费学员哟  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0开始公众号](https://xiaobot.net/p/xingzi20010?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|星子小姐|7人|15篇|2024-11-23|

## 最近更新
### 12：如何写一篇公众号付费文章？

我的公众号发布了一篇和排版相关的付费文章，售价29块9，目前有16个人购买，通过这篇文章我的收入是478.4。

接下来我会详细的和大家分享如何写一篇付费文章。

因为这个对......

### 11：公众号变现的7种方式

大家做公众号的目的可能是因为热爱，可能是想写文章记录自己的生活，但是最终能够支撑我们走下去的，一定是变现赚钱。

接下来和大家分享公众号赚钱常见的7种方式，有5种是通过公众号这个平台赚......

### 10：4个超好用的涨粉方法，快速涨粉变现

01：社群⭐⭐

我刚开始做公众号的时候还没有推广模式，我的第一批粉丝和阅读量就来自于我参加的公众号社群。

因为这个社群我们都是同频的人，只要你的文章能够引发别人的思考，对......

### 09：5个方法，从0打造个人IP，实现收益最大化

在这个时代，为什么我们如此强调IP的重要性？

其实主要就是为了在后续变现时“制造瞬间联系”和“产生合理偏爱”。

这句话很有意思，可以细细品味一下。

而如何才能......

### 08：公众号文章转载以及开白全流程

在第5课的时候，我有短暂的和大家分享到转载这个事情。

接下来这个章节我们就具体分享一下公众号转载以及开白全流程。

大家可以专门写一篇转载文章，并且设置在公众号后台，体现我......

### 附赠资源2：爆款标题和动漫配图

我自己搜集整理了50个爆款标题以及30部动漫配图。

看到这里的伙伴，欢迎添加星子微信；xingzi20010

备注：公众号付费学员领取。

PS：

......

### 07：配图|一节课搞定公众号所有图片

图片是我们文章中非常重要，不可或缺的一部分。

经常会有读者加微信，跟我讲：我的公众号图片很好看，她很喜欢。❤️

今天我就毫无保留的和大家分享一下我公众号所有的配图。

### 06：排版|教你打造精致且舒适的排版

我的公众号排版其实经历了由繁极简的过程。

在刚开始的时候，我制作了公众号首尾图，插入各种花花绿绿的图片、颜色以及符号。

但是现在我的排版非常的简单，仅仅只需要用到电脑端自......

### 05：写文步骤和发文全流程

在分享这个章节的内容之前，先回答大家经常问的一个问题：公众号应该保持什么样的更新频率？

我的公众号基本上是日更，但是坦白来说，压力会有一点大。

根据我的观察而言，大家一般......

### 写在前面：23岁，写作4年，3份收入，分享一名00后的自救之路

大家好，我是星子，这篇文章我想毫不保留的和大家分享我写作4年的路程。

如果说现在大家可以看见我，觉得我身上有一点微弱的光芒和能量，可能源自于我前4年的积累。

所以星子也真......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
