# 网赚信息差_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 网赚信息差介绍
> 2024 新风口，赶紧抓住，不要错过！    
手动精选各种搞钱信息差    
越短越好，提升阅读效率    
原价99，内测价10元。    
先订先赚。如果认为有用，帮点一下【有启发】，或者留下你的评论疑问，我们将及时解答。    
订阅后，截图支付记录。加微信 87371 可围观朋友圈，并邀请进入【信息差交流群】。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[网赚信息差](https://xiaobot.net/p/xingxicha?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|深圳老刘|454人|758篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 独立开发者的AI学日语网站赚了1万多，卖

独立开发者的AI学日语网站赚了1万多，卖出去越多，边际成本也会递减。

通过小红书实现种草、转化以及用户反馈和升级优化的完整闭环，真的很香……

### 粉丝量突破122万

粉丝量突破122万

从周涨粉 8 万，到后来加速至周涨粉 10 万，再到最高周涨粉 14 万…… 截止到发稿日，不到1年的时间，小红书拆卡博主 的粉丝量已经成功突破了122
万大关......

### 手把手教你私域引流——大学生赛道

手把手教你私域引流——大学生赛道

在小红书上，大学生群体，规模庞大，虽无固定收入，但是消费能力，不容小觑，不少人为心仪之物，慷慨解囊。而且有人专门，为他们提供职业规划服务，收获颇丰，......

### 这个账号，她目前11.3万粉丝，1月份仅

这个账号，她目前11.3万粉丝，1月份仅更新了5条笔记，全部都是广告单条图文报价1.1万，一个月收益就有5.5w，广告浓度极高！

博主账号最近半年都没怎么涨粉，但是数据依然很好，广告......

### 卖京东家政，京东洗鞋权益券 纯利润真的惊人！

小红书这个博主卖京东洗鞋券35.9两双鞋，闲鱼搜了下能做到16两双，姑且按照这个差价算，也可能人家有更便宜的回收渠道。一单差价19.9。店铺下了2637单，主页显示三个月内2000多件销售，最少......

### 闲鱼AI视频订制，客单价真高，一单最高的居然有850！！

惊到我了，闲鱼AI视频订制，客单价真高，一单最高的居然有850！！

这个账号元旦之后才开始做AI视频订制的业务，订单量非常夸张，而且客单价也高，非常值得去做

### 用Ai做中式养生解说号

看到小红书上现在中式养生概念越来越火，有很多中式水墨画风格的养生号。粉丝数几千-几万左右。

他们分享一些基础养生知识，内容从黄帝内经这些书里就可以找到，比较简单。

### AI+情感赛道

用AI做情感赛道，是一个大的需求存在，目前做恋爱键盘类比较多，教你如何去聊天，收入月活数据都还行，这类产品会员费100元以上，终身会员制度。

Lovekey键盘（202......

### 电影票业务开始起飞

纵观目前电影排行榜，基本还是美国的天下。

随着经济的复苏和文化复兴的到来，电影行业将逐步迎来更长远的增长。

一个可以值得长期持有的“优质股”，从三五年，甚至10，20年来......

### 群里分享的PDF总是忘记备份了怎么办

经常有人在群里分享PDF文档，但是老是忘记及时的下载保存。

过段时间想起来看了又过期了，或者你压根没有关注群里别人分享的PDF内容，错过了很多有价值的内容。

怎么办？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
