# 演讲高手笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 演讲高手笔记介绍
> 牛顿曾说过：如果说我看得比别人更远些，那是因为我站在巨人的肩膀上。同样，如果你想写出好的演讲稿，你必须模仿最好的作品。\n\n我计划在这本电子书里拆解我认为最好的50篇演讲，比如乔布斯在斯坦福大学的毕业演讲，国内顶级演讲教练的作品等，帮你提升演讲稿的质量。\n\n购买后加入演讲练习社群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[演讲高手笔记](https://xiaobot.net/p/xingkui24?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|星魁|5人|21篇|2022-08-31|

## 最近更新
### 20 案例|怎样一波三折的解决挑战？

之前在得到大学看到一个特别精彩的挑战+解决方案的案例，很小的切口，比如屋里只有一个人，可是垃圾袋破了快漏汤没法处理，怎么办？

当人面对一个挑战，通常会有四种心理。第一种......

### 19 乔布斯|怎样讲好一个故事？

演讲培训师王雨豪老师认为一个好故事有三个关键：

1.简单而清晰的背景；故事发生的时间要交代清楚，如果是15分钟的演讲，对背景的描述尽量别超过三句话，否则就会显得啰嗦。<......

### 18 乔布斯|人类的第一个故事是什么？

乔布斯这篇演讲的核心是三个故事，咱们接下来几期好好聊聊故事。

首先人类的第一个故事是什么？人为什么爱听故事？

咱们把时间拉到数万年前的一个傍晚......

### 17 乔布斯|释放幽默

Thank you!

感谢大家！

I am honored to be with you today at your commencement from o......

### 16 怎样在舞台上显得更放松、更自如呢？

两个字：彩排。

《马徐骏·演讲教练工作手册》有专门一节讲如何彩排，核心的观点如下：

1.彩排的目的是为了让演讲者对现场的环境“脱敏”。我理解的......

### 15 八分钟的稿子需要准备多少字？

演讲教练马徐骏有个观点：演讲要宜短不宜长，不要把时间撑满，80%最合适。因为现场可能会有突发情况，或者你临时想到更好的表达，如果你在准备时把时间撑满，大概率你会超时。

......

### 14 乔布斯在斯坦福大学的演讲全文

乔布斯斯坦福大学演讲全文 2005.06

Thank you!

感谢大家！

I am honored to be wit......

### 13 演讲的杠杆效应

前两天看了脱不花的一个访谈，有一个点特别触动我。

脱不花说，工作到一定阶段，需要完成一个从硬技能到软技能的切换。具体来说就是用软技能给硬技能上杠杆，比如你沟通能力特别强......

### 12 演讲与艺术

昨天去杭州的天目里美术馆，入馆第一眼我就驻足在一面白色墙壁之前，看了10分钟，全然沉浸其中。墙壁上不是艺术品，而是这个美术馆的设计理念。

“现实由物质与非物质构成。建筑......

### 11 演讲能力的核心是什么？

演讲能力的核心是什么？

我觉得是内容创作能力。

如果加个时间维度——持续创造好内容的能力。

TED的宗旨是 Idea......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
