# 学校不敢教的100堂亲密关系必修课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 学校不敢教的100堂亲密关系必修课介绍
> 脱单、恋爱、婚姻、家庭......那些人生必修、学校却没有教过的亲密关系课程，在这里补上。\n\n（连载中，每周更新1~3篇，直到100篇）\n\n目前为早鸟价，不到一杯奶茶的价格就可以永久买断！阶梯价格随时提价，最终价格199元！\n将本专栏分享出去，每当有人通过你的分享订阅时，你都会获得专栏价格60%的合伙人奖励。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[学校不敢教的100堂亲密关系必修课](https://xiaobot.net/p/xinlipiaoliu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|胖虎|56人|48篇|2025-02-13|

## 最近更新
### 048 女性主义与“恋爱脑”

日本女性主义学家上野千鹤子曾提出：“女性主义是追求自由的思想，只要自由自在地活着，怎么样都可以。”

如今，许多人抵制“恋爱脑”，这背后其实源于一种“恐惧”——害怕再次遭遇感情的失望。......

### 047 表演性伴侣

在办亲密关系沙龙和咨询的过程中，曾有不少来访会说自己爱“演”。 有些人说，“因为擅长演，才获得了很多爱”。
有些人说，“我需要一个载体，去承载我多出来的感情。” 有些人还会因为对方而变成“表演”......

### 046 不必等到一切都完美，才敢于走入一段关系

“我现在没有准备好。”

“我觉得我现在单身挺好的。”

如果你说这两句话时坦诚、坚定，那么你是自我觉知的；但如果你说的时候感觉有点虚，或者带着一些害怕与回避，那么你可能掉入......

### 045 “自我感动”到底感动到了谁？

自我感动，是自己在自己的情感世界里做了一场show，你觉得舞台迷人眼，对方却丝毫感受不到你内心的情绪风暴。

这种单一的，自我的情感触动，是只活在自己的坐标体系里，而没有去到对方的象限......

### 044 《再见爱人4》的留几手——输给你，赢了世界又如何？

“不想失去你，但更不想输给你”，这句话太适合留几手了。

刘爽活生生把亲密关系玩成了权力的游戏。

“你是那个需求不重要的人”，“有冲突我就怼你或逃避”，“性行......

### 043 为什么《再见爱人4》的麦琳，时刻都在凸显自己的重要性？

弗洛伊德曾说：“人一生最大的需求只有两个，一个是性需求，一个是被当成重要人物看待的自重感需求。”

自重的欲望，是人们天性中最急切的。

麦琳全方位诠释了这两个......

### 042 有一种女性叫“葛夕”——我付出这么多，只是为了得到你的爱

你觉得自己总是过度付出或者过度尽责吗？

你会偶尔怀疑：爱情里，全心全意付出有用吗？

你会有时候慨叹自己的付出总是得不到回报吗？

如果你是，可能你......

### 041 黄圣依的“不会拒绝”，你会感觉到心酸吗？

不知道小伙伴会不会异常共情黄圣依，比如：我是不是被【讨好他人】这件事给控制了？别人的“强迫善意”，我该不该接受？我为什么对拒绝他人心生恐惧？

其实在心理学上，这叫【拒绝......

### 040 由《再见爱人4》杨子所想到的NPD——识别然后保命！

在有毒关系中，NPD几乎是最让人深陷不能自拔，也最难逃脱的一种。

如果亲密关系是一场修行，NPD绝对不是你应该修的那个人。

Narcissistic per......

### 039 《再见爱人4》的李行亮是不是情绪无能？你遇到过钝感麻木的伴侣吗？

你知道一个失去了情绪的人是怎么样的吗？

起初我们会认为他是【情绪稳定】，但长久相处下来，会发现他们缺乏对情绪的“感受”和“响应”。

他不愿意感......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
