# AI学习实践日志_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI学习实践日志介绍
> 本专栏是写给门外汉的AI课程，我会在这里跟进最新的AI资讯、AI使用教程、AI应用情况。市面上很多AI内容相当硬核，有较高的阅读门槛，而我会带着初学者的视角来写这个专栏。\n\n本专栏将实行买断制，299元永久阅读权限，订阅的朋友可免费获取我的新书《迷你物理学》一本，获取方式：\n\n添加我的微信号：xiubing234；截图订阅信息，并私信我地址即可领取！\n\n另外，本专栏有专属的读者群，加微信并私信我“进群”后，拉您入群~\n\n我的另一个科技专栏《静止的量子》https://xiaobot.net/p/xiubing  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI学习实践日志](https://xiaobot.net/p/xiubingAI?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|修饼|15人|24篇|2024-04-09|

## 最近更新
### 深度学习是什么？它跟机器学习的差异

上一篇文章我写了什么是机器学习，这篇文章写一下深度学习，以及它和机器学习的区别。

简单粗暴地理解一下两个概念：

机器学习：人工智能的一个子集......

### 快速理解人工智能和机器学习的含义

人工智能顾名思义是指用机器来模拟人类智能，模仿人类的思考和行动等，它可以是一台机器，也可以是一个程序。

要实现人工智能，包括几个子集，也就是人工智能的不同实现方案，当前......

### 适合广告行业的图片生成工具Ideogram AI，以及最近出现的AI 广告争议案例

如果要生成产品广告图片，我会选择使用图片生成工具Ideogram AI。Ideogram AI
是一家由前谷歌工程师与来自加州大学伯克利分校等著名机构的成员共同创立的初创公司。

### 比ChatGPT更好用的沉浸式论文阅读工具txyz

我最近阅读深度长文的时间较多，用chatGPT久了很快就发现它在阅读论文方面是有局限的，所以我一直用txyz来阅读学术论文，它的优势有哪些呢？

1、txyz是一个沉浸式......

### 可以当笔记工具用的浏览器-ARC

作为一个工具控，最近一直在使用ARC作为我的默认浏览器，这是我用过最特别的浏览器了，它跟谷歌浏览器有很大差异，它现在加入了AI功能，很好用。

我总结了一些ARC的特别之......

### 音乐AI生成工具sunoAI和 music fx

我一直觉得音乐生成工具很难做，因为音乐比图片要抽象很多，很困惑用户该怎么写音乐AI的 prompt。

如果是图片我可以很直观地描述图片的画面构图、光影分布、人物状态等等......

### 我是如何做 AI 短片的，工作流程是什么？

我在上学的时候，听老师说一个片子如果超过 5
分钟，就必须要有故事或叙事，不然观众很难坚持看下去。我对这句话记忆犹新，确实是这样的，越长的视频，越需要叙事功底，不然很快容易看腻。

<......

### Frame AI 眼镜

除了 Vision Pro 以外，其他厂商也在相继推出自己的智能眼镜，比如Brilliant Labs的Frame AI
眼镜，也在为用户提供增强现实的体验。

这款眼镜......

### 叫板Google的AI问答工具perplexity的特点及使用方法

上个月perplexity完成了B轮融资，市值5.2亿美元，是一款现象级的AI问答产品，同时perplexity的创始人Aravind
Srinivas在X上公开叫板Google，试图要挑战Go......

### Midjourney 推出保持风格一致和人物一致的新功能，内容创作者的重大福音！

midjourney生成图片最大的问题就是很难保持风格的一致性和人物的一致性，昨天midjourney
官方发布了新的测试功能，就是解决这两个一致性的问题，以后用它来创造剧情漫画会特别方便！


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
