# 静止的量子_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 静止的量子介绍
> 本专栏会持续更新科学进展与科技资讯，包括科学科普、科学艺术、最新的科技进步等内容，同时有相应的读者群，陪伴大家获取新的知识~    
    
本专栏将实行买断制，199元永久阅读权限，订阅的朋友可免费获取我的新书《迷你物理学》（京东有售）一本，获取方式：    
    
添加我的微信号：xiubing234，截图订阅凭证并私信我收件地址，我的新书会陆续送到您手中！    
    
若您要加入专属读者群，也可以微信私信我，我会拉您入群~    
    
我的另一个 AI实践专栏 https://xiaobot.net/p/xiubingAI  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[静止的量子](https://xiaobot.net/p/xiubing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|修饼|186人|260篇|2024-07-10|

## 最近更新
### 260、为什么科学带我们靠近“自由”？

科学是这个世界上最接近自由的东西，是一种乌托邦式的自由，为什么这么说呢？

因为科学是描述大自然的语言，对于人类来说，大自然几乎是永恒的存在，大自然的规律是非常稳固的，不......

### 可吞服的迷你机器人-pillbot

我最近在TED上看到一家硅谷的医疗技术公司 Endiatx，推出了一款名为 pillbot的胶囊机器人。

胃肠道患者把这款胶囊吞进肚子里后，它能够在胃肠道......

### 太空乐高积木：在月球上搞建筑

我最近看到一个非常特别的乐高积木块，它是欧洲航天局(ESA)用 45 亿年前的陨石尘埃结合3D 打印技术制成的，叫作ESA太空砖。

之所以要做这个小东西，......

### None

1、本专栏会记载我日常看到的趣味见闻和想法，主要以科学、科技、AI、艺术为主，也会穿插自己的一些小想法。希望能陪伴大家一起体验这个世界，一起获取新知。主打一个陪伴！

2......

### 用针头将微型传感器植入大脑，进行身体测量后在体内溶解。

华中科技大学的团队这两天在nature上发文，他们研发出一种植入大脑的水凝胶传感器，这个传感器直径只有2毫米左右，植入的过程不需要开颅，只用针穿过头骨注射，大概在几周内就能在体内溶解。

<......

### 气候变化会导致脑部疾病变得更严重？

气候变化可能会对大脑疾病产生更为负面的影。随着温度和湿度增高，像中风、偏头痛、脑膜炎、癫痫、多发性硬化症、精神分裂症、阿尔茨海默病和帕金森等疾病都会恶化。

我们大脑中的......

### 用超声波将冷萃咖啡的制作时间从24小时压缩到3分钟

我最常购买的咖啡是星巴克冷萃，无论什么品牌的冷萃都比普通美式好喝很多！但冷萃的bug是等待时间太长，普通咖啡的冲泡方式是用沸水浸泡咖啡粉，几分钟后把咖啡渣过滤掉就可以喝了，而冷萃需要浸泡在冷水中......

### 还有足够的公共数据来供养人工智能吗？

斯坦福大学前不久发布过一个研究，预测最大的AI模型可能会在今年年底耗尽新文本。

互联网的数据量每年增长率是7%，人工智能的训练数据量每年增长率是200%，如果数据量跟不......

### 生产出含有人类胰岛素的牛奶

世界上有很多患有糖尿病的人，他们必须经常注射胰岛素，对很多地区的人来说，获取胰岛素并不是很方便。最近我看到一篇文章，伊利诺伊大学和巴西圣保罗大学的科学家找到了一种全新的胰岛素生产方法：经过基因编......

### π小数点后的105万亿位

最近我看一篇文章，圆周率已经计算到105万亿位，打破了世界纪录。

这个计算耗时75天，消耗了100万GB的数据，需要的算力相当于10万台智能手机，使用了36个固态硬盘，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
