# 嬉嬉的运营笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 嬉嬉的运营笔记介绍
> 小红书【嬉嬉运营笔记】主理人，全网粉丝2w+\n6年公众号运营者，写了一本超全公众号运营教程，帮助1000+人解决疑问\n在写2024最全公众号运营指南，持续更新！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[嬉嬉的运营笔记](https://xiaobot.net/p/xixihaxixi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|匿名|34人|17篇|2024-10-31|

## 最近更新
### 搜索公众号，为什么有的可以显示菜单栏？

今天有一个读者问我，为什么搜索别人公众号的时候，有的可以出现快捷菜单栏，自己的公众号可以如何实现这一功能呢？

如上图，搜索【微信公众号】的时候，就会出现4......

### 微信公众号永久预览功能又回来了

微信公众号近期不断对其功能进行更新与优化。最初，平台提供了群发和发布两种功能。群发功能允许将推文主动推送给用户，而发布功能则不具备主动推送能力，其生成的内容可视为永久链接，不会失效。这类内容适用......

### 公众号可以改标题了

微信公众号推出差不多12年了，终于等来了标题可以修改这一功能。

已经发送出去的文章，标题支持3个字以内的修改，包括删除和替换，且修改流程简单，和之前修改正......

### 如何将别人公众号的推文排版导入到自己的公众号？

近期有不少小伙伴问到，刚入门制作公众号推文排版会感觉毫无头绪，这时候会非常渴望可以借鉴别人的公众号推文排版，那么怎样可以将别人的公众号推文内容复制到自己的公众号，并进行编辑呢？

### 如何在自己的公众号导入别人的文章？

前几天分享了如何开白名单，让别人转载自己的文章，有些小伙伴反馈说，以这样的方式转载别人的文章，在文章中会有原作者的标识。

如果不希望出现这些标识，以及想要在原文基础上进......

### 公众号如何设置白名单，让别人可以转载自己的文章？

去年我发布了一篇文章《微信公众号运营|2022年最新的入门实操教程》，发了一段时间后，有人直接复制粘贴了我的文章群发，没有标注原作者，有点气，毕竟这篇文章花了很多时间和精力写出来的，更可气的是他......

### 公众号取名，尽量不要涉及这些词

今年1月份，我便开始帮一个客户注册公众号，本来是件很容易的事情，但到4月了还没成功注册下来。

因为公众号名称的问题，涉及了政府相关字眼。

在期间，我们请示了各种批示，但还......

### 如何借助AI给公众号取名字

今天接到一个订单，是我没有想过的方向，给公众号取名字。

这是小红书找过来的一个小伙伴，希望我可以帮助他的公众号取几个合适的名字，我还挺意外，一般找过来的大多数是推文排版、文案写作、l......

### 如何给公众号取一个让人忍不住关注的名字

今天聊一聊关于公众号取名字的话题，最近接触到了几个还在读大学的小伙伴，跟我分享了他们的公众号，一看公众号名，尘封已久的记忆突然涌上心头，想起了刚注册公众号那时的我，我们取名字都是这么“可爱”、“......

### 如何找到无版权的图片素材？

在运营公众号过程中，出于版权考虑，建议一开始就不要轻易使用网络搜索的图片，因为有一些图片虽然没有注明版权或出处，但是使用了还是有侵权风险的。

所以今天跟大家分享几个无版......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
