# AI提示词从基础到应用_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI提示词从基础到应用介绍
> 一句话概括：本手册是您AI学习路上的工具书和指南针\n\n一句话寄语：掌握AI，高效工作，诗意生活\n\n我是谁：AI自媒体实践者（单月完成涨粉+变现，全网50000+阅读量）；AI+IP赛道践行者\n\n👀看完就懂的人工智能含义\n🚀学完就会的提示词构建流程（重点）\n💻练完就精的优秀提示词拆解\n🎯用完就爽的提示词落地场景\n\n购买后请加  
Xixi-AI- 可1V1交流，并赠送AI提示词学习第一手资料库以及小红书从起号到变现心法全集  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI提示词从基础到应用](https://xiaobot.net/p/XixiAi-1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|西西AI思维构建|52人|28篇|2024-09-25|

## 最近更新
### 4.1.3 如何用AI制作流程图

今天给大家更新一篇如何利用AI制作流程图的教程。

总的来说需要用到2个工具，一个是KIMI，另一个是Draw.io。

那么用AI制作流程图的意......

### 4.1.5 如何用AI生成脑图

今天给大家更新一期如何用AI生成脑图。

话不多说，直接来看：

其实转变为脑图，跟做PPT是类似的，都需要先得到内容大纲。

......

### 4.2.2 如何用AI建立选题库

今天给大家更新一篇AI在自媒体中的应用：选题库的构建。

选题的重要性不言而喻，可以这么说，任何自媒体平台发布的内容，决定生死的都是选题。

如果......

### 4.2.6 如何用AI仿写爆款文案

今天更新一篇实战哈，大家都知道，爆款文案是做自媒体想要涨粉的必备技能。

但是对于大部分人来说，我们并没有专业的文案经验。

这个时候，我们最快的......

### 2.3.3 基础框架 | BROKE 框架

今天给大家介绍第三个基础框架：BROKE框架。

建议大家都去实际用一下这些框架去写一下提示词，看看效果如何，这样才能达到学习的效果。

一、BROKE......

### 2.3.2 基础框架 | CRISPE 框架

今天我们来学习第二个基础框架：CRISPE框架。

看了上节课的内容，估计大家对模型的作用和概念都有了一定的了解。

就让我们带着对框架的正确认知......

### 2.3.1 基础框架 | ICIO 框架

今天正式进入提示词基础框架的学习，在学之前，有几点需要说明：

一、写在前面

1、不要迷恋框架

学习框架的作用是为了给我们写提示词“提供思路”。<......

### 2.2.8 提示词书写 | 技巧8：形容词

今天来给大家讲解提示词的最后一个技巧，关于形容词的使用。

这个内容目前西西还没有在公域平台看过有人单独拿出来讲，属于纯原创内容。

并且实际应用......

### 2.2.7 提示词书写 | 技巧7："PUA"你的AI

今天给大家介绍一些“PUA”自己AI的一些技巧。

这些技巧并不复杂，但是都经过技术上的论证，能够在“一定程度上”提升输出结果的质量。

那么，为......

### 2.2.6 提示词书写 | 技巧6：指定输出格式

今天给大家介绍提示词另一个技巧：指定输出格式。

这个技巧，顾名思义，就是我们需要明确告诉AI，以什么形式输出。

基础的输出格式，诸如表格等，大......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
