# AI办公一本通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI办公一本通介绍
> 我是姜戈，上市公司9年资深运营。全网同名账号“姜戈AI办公”，3个月从零实现  
B站1.7万+粉、小红书1.3万粉！全网AI类账号5万+粉。\n\n本小册分享了各类AI办公实操干货，目标是帮助大家用AI提效、实现业务赋能。\n\n小册目录：PPT篇、EXCEL篇、海报篇、行业分析篇、企业分析篇，财报分析篇、AI视频提效篇、AI绘制专业图篇、AI高效办公篇。\n\n可加微信:jgai001（备注:19），凭截图领6w余字AI办公资料包。如微信加不上先进星球（置顶目录里有）。\n\n原价199  
元，现自定价19.9元，即将涨价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI办公一本通](https://xiaobot.net/p/xltx-mj?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|姜戈|153人|35篇|2024-07-25|

## 最近更新
### 序言：AI行业主流岗位及前景分析

近年来人工智能大爆发，各种AI产品层出不穷，市场也出现了一批高薪AI运营类岗位，不需要技术背景、门槛低，即便是新手，也有机会拿下offer。如果你计划今年跳槽或转行运营，这5个岗位不妨试试（结尾......

### AI高效办公篇 | AI撰写爆款标题

这节要分享的是如何用AI快速写出爆款标题，适用于小红书、公众号、抖音等各种短标题，高效又好用 ，咱们看下怎么操作。

第一步，给kimi一个指令，让它使用不同的方法撰写5......

### AI高效办公篇 | AI搜索引擎，检索快人一步

当搜索遇上AI，世界发生了颠覆性的变化，输入问题后，再也不用在上千页的搜索结果中寻找答案，一键直达结果，而且还有清晰的思维导图和丰富的相关图片、视频，更惊艳的是它对长文本、视频、音频、网页等都有......

### AI高效办公篇 | AI搞定全网文档下载

一个堪称良心宝藏的AI搜索引擎，最近迎来了重大更新，感觉这里有取之不尽的材料资源，不管是学习材料还是工作要用的文档，都可以搜到，而且下载没有任何限制，不收费，真诚地让人有些感动。

如......

### AI高效办公篇 | AI创建模拟面试官

如何用AI一分钟 创建模拟面试官。

首先，把这段「面试官」指令模版发给Kimi，让它知道自己要扮演的角色，以及具体任务要求。收到指令后，它会作出回复，让我们提供应聘岗位......

### AI高效办公篇 | AI做会议纪要

今天给大家分享的是“如何用AI快速输出一篇超高质量会议纪要“，免费又好用，来给大家演示下～

第一步，把这段“会议纪要”提示词指令模板发给AI，指令里明确了AI的角色、任......

### AI绘制专业图篇 | AI绘制18种专业图（甘特图、饼图图...）

发现只需要简单的指令，AI就能绘制各种类型的图，今天一次性演示下，大家按需使用吧：

这个是流程图，之前作品演示过，只需描述清楚需求，就可以让AI帮助绘制。

......

### AI绘制专业图篇 | AI绘制流程图

今天给大家分享的是“kimi其实也可以画专业流程图”，关键还支持直接预览&编辑，比GPT方便还免费！给大家展示下具体操作步骤吧！

首先我们画一个用户投诉处理的业......

### AI绘制专业图篇 | PDF转思维导图

太牛了！230多页的pdf文档，1分钟就转成了思维导图。经常要看上百页信息密集的PDF是不是很头疼。今天分享一个实用指令，一分钟把超长pdf文档，转换成结构清晰的思维导图。来～直接演示。

......

### AI绘制专业图篇 | AI绘制思维导图

今天给大家分享的是“用Kimi 10生成思维导图“，高效又免费，关键还支持直接预览，比GPT还方便，来给大家演示下吧～

首先我们画一个新员工入职培训的思维导图，用Mer......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
