# 小红书爆款进阶之路_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书爆款进阶之路介绍
> 关于我：\n5年内容营销经验，大厂中厂都呆过，\n小红书曾经一个笔记涨粉1万，从0-1冷启动账号，第二个月2千粉但引流变现六位数。\n\n适合人群：\n小红书运营新手\n入门了但遇到瓶颈\n\n你将获得：\n1⃣️如何找到定位、内容制作、运营技巧、爆款逻辑、变现手段等保姆级教程\n2⃣️爆款案例拆解\n3⃣️一个持续交流的小红书运营社群  
+xlysfp150\n\n限时39.9 满50人涨价至69.9 满100人199  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书爆款进阶之路](https://xiaobot.net/p/xlysfp150?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|lnx莱茵克斯|26人|13篇|2023-08-09|

## 最近更新
### 【案例】如何用ChatGPT5分钟做爆款笔记

小红书做号真的超级简单、不需要任何设计能力，也不需要写文案，只需要会动脑子。

不信你看下面这个案例：分享MBTI

5分钟就可以做一条笔记，条条爆文。

......

### 【问题解决】小红书账号被限流怎么办？

为什么聊这个话题，因为我的小红书账号又又又被限流了！

这个账号几乎每隔2个月被限流一次，但是之前的每次都成功恢复了，流量比之前还更好。我相信每次限流都是上帝给我的恩赐，让我学会更多技......

### 【案例分析】5天涨粉7千，她在玩一种很新的涨粉套路

反套路，一种很新的涨粉套路。

刚才看到一个有趣的案例：

网友7/28发帖让他的100个粉丝取关他，帖子爆火🔥，点赞评论2w+，估计曝光量至少五十万以上。

### 【案例分析】如何利用Midjourney+ChatGPT做小红书1个月粉丝破万🔥附教程

最近刷到几个特别有意思的账号，只是发布AI生成的猫咪图片，平均1个月涨粉1w，变现潜力也巨大，可以接甲方AI绘图单子、开设AI绘画付费课程、知识专栏、我还见过有个账号开店卖宠物用品。

### 【案例分析】2千粉丝却能变现3万，这个MBTI账号如何做到的？

一个进价10块钱的塑料杯，套上MBTI的壳子就可以买到45，瞬间翻5倍，而且销售额已经破2万

一个进价5毛钱的胸针，通过「I人社交电量」的宣传点，可以卖到18块，翻了将......

### 【经验分享】一条笔记涨粉2k，如何快速复刻爆款？

先上数据，这是其中一个知识付费账号，这篇笔记7w观看，涨粉近2k，互动数据5K+。

下面分享我的操作路径：

1、找到合适的对标内......

### 【运营观察】小红书经验分享5条实用干货

1、内容形式越随意，观众越多

越来越多随手一拍的内容获得大量流量。

一方面小红书通过这种形式鼓励更多的用户参与内容生产，更重要的是看似随意的内容形式，其实要......

### 给你一份价值2w的小红书运营计划

🤫废话少说，直接上干货

一、收集20个对标账号

*记录在表格中，表头参考：

二、记录下数据最好的选题和图片模板

-从评......

### 【工具分享】好用的4款小红书免费图片设计工具推荐

以下工具都是我平时使用，亲测好用才推荐，全程无广！帮助新手节省时间，练好兵器，直接上战场！本篇主要讲图片设计，下篇讲运营资源+网站。

以下4款工具：按照推荐度排序

### 【变现】小红书要几万粉才能变现，你想过吗？

我发现很多来咨询我小红书运营的新手小白，都很好奇，小红书做多少粉丝能变现？有哪些变现手段？

（首先我不会告诉你十万粉或百万粉博主的变现情况，因为这些我也不懂）

我只懂万粉......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
