# 《从0-1公众号涟漪之路》_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 《从0-1公众号涟漪之路》介绍
> 一杯奶茶钱订阅小报童，一次购买，终身使用，自己享有最高60%的分销权    
    
一个专栏全方位涵盖多个领域。    
    
相比市面上的其他进阶教程，我们真正从零开始，即使你是小白，也可带领你逐步进阶，多年的经验带你少走三年弯路！    
    
实时更新项目、资源，带你快速涨粉、了解别人不教的内部原理！    
    
即将恢复原价299，限时18.8 永久订阅    
    
限时订阅福利:    
    
联系xiaosuoqi888加入交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[《从0-1公众号涟漪之路》](https://xiaobot.net/p/xsq-woa?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|即兴小索奇|94人|37篇|2024-06-09|

## 最近更新
### 公众号的核心-管理员&运营者

在公众号的运营大戏中，管理员和运营者是两个关键角色

公众号的 "指挥家" 管理员

管理员拥有最高的公众号操作权限。有且只有一个，当然，管理员也是可以进行修改的

修改步骤：依......

### 公众号如何与视频号绑定

点击别人的视频号页面，会显示公众号名称，点击后会跳转

大家有这样的疑惑或者有这样的需求吗？

下面就教给大家如何实现

打开微信，点击视频号（没有的话记得开启一下......

### 大V都在用的公众号排版方式

公众号排版是很多童靴都在摸索的，今天带大家探索一下小索奇经常使用的以及很多大V都在使用的主题样式~

这里先推荐用一个很常用的网站-墨滴社区，等会会使用到哇

墨滴社区是一个......

### 博主都在用Markdown语法来写文章？一文让你掌握

Markdown 是一种轻量级标记语言，它可以使我们专注于写作内容，而不用过多关注排版，很多博主、作家等都用它来撰写文章~

本文将给各位小伙伴介绍 Markdown 语法的使用，本篇......

### 内容创作的技法 标题 正文 图片 排版

标题

1\. 采用引人注目的标题：
标题是吸引读者注意的第一步。使用有力、简洁且含义丰富的词汇。试着包含数字、问号或急切的词语，比如“如何”、“5个方法”、“为什么”等，这些都是提高点......

### 微信问一问案例解答

长期运动会对外貌有多大改变？

运动是外貌的灵丹妙药！持之以恒，肌肤更有光泽，身姿更挺拔，焕发自信。就像穿了一套自然的化妆，从内而外绽放魅力，让运动成为你的美丽密码吧！

大......

### 做一个专属的二维码样式来引流

在引流中，二维码是非常常用的东西，很多人直接使用未加处理的二维码。

这样可以吗？

当然可以，但是不美观，如果直接放到公众号文章中会显得庞大臃肿且不美观。

那么......

### 分享资料进行引流

利用资料引流是一种很好的方法，言传至今，也不过时。

但是也需要注意版权问题。比如新出的电影、已经有过案例的资料尽量不要去尝试，很容易被封禁。如果你作为公司主体，就不是违规了，而可能是......

### 利用自动回复超链接进行引流

登录微信公众号之后打开自动回复

被关注回复一共有三个子栏目，分别是

关键词回复

收到消息回复

被关注回复

这里建议多加打造被关注回复，......

### 公众号优化-产品经理吴彪

公众号：产品经理吴彪

有兴趣的话，大家可以关注一下吴彪朋友的公众号，对照着看~

Q：粉丝很少。一直佛系，所以半年才这点成绩。所以，你可以看看我的内容，有什么建议呢？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
