# AI-ChatGPT-MORE（合集）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI-ChatGPT-MORE（合集）介绍
> 一杯奶茶钱订阅小报童，一次购买，终身使用，自己享有最高60%的分销权    
    
输出100+文章，包含入门教程、核心理论、Prompt、实践教程、此专栏额外涵盖几本书的智慧，让小白也能够掌握ChatGPT    
    
另文章不断更新实时信息，获取一手教程及资源    
    
手拿一本小册，即可玩转ChatGPT    
    
# 订阅获取以下内容    
    
单个价值上百元，随便一个就回本！    
    
限时赠送以下福利    
    
01、获取AI 视频教程、资源大全    
02、专属群聊，互帮互助    
    
花点钱学知识，不要总待在自己思想世界    
    
白嫖的虽然很好，但是付费你会更加珍惜    
    
一起加油，共创AI ！    
    
交流加群:xiaosuoqi888  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI-ChatGPT-MORE（合集）](https://xiaobot.net/p/xsq?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|即兴小索奇|175人|115篇|2025-03-06|

## 最近更新
### AI幻觉的论述和解决方法

最近有人被导航软件坑惨了。明明要去浦东机场，导航却把他引到了一条断头路，还反复强调
前方右转是正确路线。这种让人哭笑不得的场景，就好比当下人工智能的幻觉——它用最真诚的语气，说着最离谱的话，这......

### DeepSeek隐私策略太牛X了！这些内容都不可以说！

DeepSeek不能涉及哪些词汇？

关于DeepSeek不能说哪些词汇，需要根据自己的经验来，一般来说关于国家主席政党类敏感词汇，以及特定的词汇是不能进行提及的，提问任何问题都不行......

### 这5个提问方式，DeepSeek告诉你如何避免白费功夫！

相信很多朋友在使用DeepSeek时，都会遇到一个问题：提了问题之后，得到的回答似乎不完全符合自己的需求。究其原因，大多是提问的方式不够精准，导致了答案的泛化。那么，如何让提问更高效呢？

......

### DeepSeek服务器不可用？这些网站来替代

Cerebras：cerebras.ai

高性能AI计算平台，适合深度学习和大规模模型训练。

超级作家：www.coze.cn/

......

### 让AI讲国粹——如何调教DeepSeek

wow，先看图，DeepSeek居然能说国粹

那么我们如何调教出这样的AI呢，这篇文章就来教会你~

打开DeepSeek，发送以下提示词

我们来玩角色互换游戏......

### DeepSeek发展历程&成立发布

DeepSeek的成长历程充满了创新与突破。自2023年7月成立以来，DeepSeek在短短一年多的时间里，推出了多个引人注目的开源模型，包括DeepSeek
Coder、DeepSeek LL......

### DeepSeek-V3全模式测评！深度思考VS联网搜索，AI写作的终极答案竟然是...

打开各大网页都可以看到DeepSeek杀疯了的场景，所以今天索奇就引领大家，使用并测试一下这个模型。

在DeepSeek的主页往下拉可以看到DeepSeek V3的测评图——在目前大......

### 零门槛玩转DeepSeek！手把手教你注册登录，开启AI探索之旅！

网页版注册使用

自从DeepSeek出来之后，AI领域可是热闹非凡，让人眼花缭乱。这里我要给大家安利的毋容置疑也是DeepSeek，它不仅功能强大，而且操作简单，即使是小白也能轻松上......

### 上网必备使用~

今天分享一个神奇，v2ray，它是一款实用的免费手机游戏加速器 不能多说了dog...

下载好之后如需使用它需要复制节点进入

首先点击订阅设置~

把你从第三方......

### 不依靠别人，升级ChatGPT-Plus

首先打开网站

bewildcard.com/i/SOQI

邀请码是SOQI ，填写邀请码能够减免15元左右的金额

bewild......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
