# 保险避坑指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 保险避坑指南介绍
> 你好，我是肖调超，一名保险经纪人，家庭财务规划师，财富流沙盘教练。\n\n保险从业两年，一年辅助角色，一年业务拓展。\n\n在从业过程中，学习到很多关于保险不一样的知识，也深知保险保障对于一个家庭的重要性，但因为历史遗留问题，大多数人对于保险依然是谈险色变。\n\n虽然是保险从业者，但我不做推销，更希望通过科普，让大家看到不一样的保险，正确买好保险。\n\n希望这份专栏，能够让更多人正确认识保险，买对保险~  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[保险避坑指南](https://xiaobot.net/p/xtc2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小超小超超|2人|12篇|2024-03-20|

## 最近更新
### 保险科普 | 增额终身寿险是什么？怎么买才好？

增额终身寿险是一种保险产品，其特点是保额会随着时间的推移而增长，同时提供终身的保障。购买增额终身寿险时，您应该考虑以下几个方面：

1\. 了解产品特点：增额终身寿险通常具......

### None

你好，我是肖调超，一名保险经纪人，家庭财务规划师，财富流沙盘教练。

保险经纪人是我的本职工作。

保险经纪人是基于投保人的利益，为投保人与保险人签订保险合同，......

### 保险避坑 | 我有社保，不需要保险？

在当今社会，保险作为一种风险管理工具，对于个人和家庭来说都是非常重要的。

然而，有些人可能会认为，既然自己已经有了社会保险，就不需要再额外购买其他商业保险了。

<......

### 保险避坑 | 公司配了团体险，我还要买保险嘛？

在考虑是否需要额外购买保险时，很多人可能会面临一个共同的疑问：如果公司已经提供了团体保险，自己是否还有必要再购买个人保险。

这个问题涉及到个人的保险需求和风险管理，因此......

### 保险科普 | 定期寿险是什么？怎么买才好？

在保险的世界里，定期寿险是一种常见的人寿保险产品，它为消费者提供了一种经济实惠的方式来保障家庭成员在未来的一段时间内的经济安全。

那么，定期寿险究竟是什么呢？

<......

### 保险科普 | 意外险是什么？怎么买才好？

意外险是一种提供意外伤害保障的保险产品，主要用途是在投保人遭遇特定范围内的意外事故导致身体受伤、残疾或死亡时获得经济赔付。

购买意外险时，可以考虑以下几个方面：

......

### 保险科普 | 医疗险是什么？怎么买才好？

在现代社会，随着人们健康意识的提高和医疗费用的不断上升，医疗保险成为了家庭保障计划中不可或缺的一部分。

医疗险，即医疗保险，是一种为投保人提供医疗费用补偿的保险产品。它......

### 保险科普 | 重疾险是什么？怎么买才好？

重疾险，保障的是什么？？？

应该重视的内容是什么？？？

首次理赔的额度

关注点先放在第一次上面，先保证第一次的保额是不是足够

### 保险避坑 | 保险安全嘛？我要买大公司才能更安心~

保险公司安全，还是保险合同安全？

在当今社会，保险已经成为我们生活中不可或缺的一部分。

它为我们提供了一种风险管理的手段，帮助我们在面对未知的......

### 保险避坑 | 危险！你买的保险，可能真的一点用都没有~

我有个亲戚，

在当今社会，保险作为一种风险管理工具，被越来越多的人所接受和依赖。

然而，市场上的保险产品琳琅满目，条款复杂多变，不少消费者在选择保险时往往会......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
