# 【今日头条爆文AI写作变现】_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【今日头条爆文AI写作变现】介绍
> 今日头条起号难？    
不知道怎么变现？    
不知道如何找到定位？    
不知道怎么用 AI 提效？    
怎么解？    
这个小册专为头条爆文AI指令创作而生！    
    
1\. 专栏分享普通人如何从0到1打造10万+头条爆款文章以及变现方法    
    
2\. 内容包含爆款案例、工具分享、AI写作调教指令、涨粉、头条变现等，每周更新，至少50篇。    
    
3\. 原价399，限时最低价19.9元，一杯奶茶钱 ，专栏开放50%分销。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【今日头条爆文AI写作变现】](https://xiaobot.net/p/xuan_0429?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|三次方|82人|13篇|2025-02-13|

## 最近更新
### 13、DeepSeek打造爆款图文？so easy!

想打造爆款小红书图文矩阵？只需三步，轻松搞定！

Step 1：DeepSeek 巧 crafting 文案 利用 DeepSeek 的深度分析能力，先分析爆款博主文案......

### 12、五分钟搞定文档分析： Office 软件算个啥？

还在手动分析文档？ OUT 啦！ DeepSeek 一键搞定， 效率飞升！

操作步骤：

点 “回形针” 图标， 上传文档 (PDF/Word/TXT 都 OK)。

### 11、为什么你的Deepseek总是答非所问？ 这样提问， 保证 AI 服服帖帖!

“写篇产品分析”， 结果出来一堆看不懂的词？

“做个竞品对比”， 得到几页没用的废话？

每次用 DeepSeek， 都是一脸懵？

别怀疑 AI 的智商， ......

### 10、6个DeepSeek写作技巧，变身10万+爆文生成器

还在对着屏幕苦思冥想？别out啦！ 今天教你如何用DeepSeek，轻松写出爆款文章！

肯定有人要说了： “用DeepSeek写作，谁还不会啊？ 直接让它写不就得了！”......

### 09、手把手教你Deepseek API怎么玩

网页版 DeepSeek 已经够好用了？想让它的能力更上一层楼，就得靠 API 来帮忙啦！ API 到底是个啥？ 别怕，咱用大白话给你讲明白。

就拿去饭馆吃饭打比方：

你......

### 08、想让 DeepSeek 更强大？ 试试这些插件！

DeepSeek 实用集成：软件应用与插件拓展

轻松将 DeepSeek 大模型的强大功能集成到各类软件应用中。访问 DeepSeek 开放平台，获取你的专属 API Key，开启无......

### 07、 像朋友一样与 DeepSeek交流

想要更好地与 AI 交流？掌握以下五个法则，让你的提问更有效率！

法则一：明确你的需求

说清楚你想要什么！

❌ 反面例子：“帮我写点东西。”

......

### 05、DeepSeek 崩了又怎样？不慌

DeepSeek 偶尔出问题？

本地部署？先看看你的硬件抗造不

别担心，这里有更稳定的选择！

还在为 DeepSeek 偶尔的“小故障”烦恼吗？......

### 04、说人话，就能分析文档！DeepSeek R-1 让你秒变数据分析师

DeepSeek R-1 文档解析三步走：释放数据价值，尽在掌控！

轻松驾驭 DeepSeek R-1 的文档处理能力，只需简单几步，即可将繁杂的文档转化为清晰、有用的信息。

### 03、零门槛体验 DeepSeek-R1：浏览器打开就能用

通过网页浏览器，人人都能轻松体验 DeepSeek-R1 的强大功能！无需任何专业背景，只要打开浏览器，你就能立即与 DeepSeek-R1 进行互动。

要开始使用，请访问 Deep......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
