# 玄极文化_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玄极文化介绍
> 分享【玄极文化】公众号里面的付费阅读文章，介绍【玄极文化体系】的核心内容，尤其是不便公开的内容，如房价还会不会继续降，会不会有第三次世界大战，九紫离运做什么行业最有前途等。\n另外，每位读者每一周都可以免费提问一个问题，我会尽最大的可能来回答的。\n如果您觉得这个专栏很好的话，请您分享出去，您会自动成为我们的合伙人，您还会获得40%的奖赏。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玄极文化](https://xiaobot.net/p/xuanjiwenhua?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|杭州马江龙15381199327|20人|83篇|2025-01-03|

## 最近更新
### 杭州楼市新动向

杭州市余杭区出台相关楼市政策，助力新年开门红。

重点如下：‍‍‍‍‍

1、支持住房市场消费。对购买相关镇街新建商品住宅的购房家庭，在办理所购新建商品住宅不动产权证后，一次......

### 新年好消息，又能省出不少钱

2024年5月17日，中国人民银行发布关于下调个人住房公积金贷款利率的通知，宣布下调个人住房公积金贷款利率0.25个百分点。根据规定，在此之前已经发放的住房公积金个人住房贷款，自2025年1月......

### 【楼市房产】越等越划算！官网发布鼓励实行“现房销售”，逐步推进“取消公摊”。

张家口房地产最新政策公布！鼓励“现房销售”！推进“取消公摊”！

12月18日，河北张家口市政府官网发布推动房地产市场平稳健康发展的若干措施，其中提到，鼓励实行“现房销售”，逐步推进“......

### 【楼市房产】又一好消息，充分说明买房越迟越好

又一座城市买房不算公摊面积了。

湖南省衡阳市自然资源和规划局、衡阳市住房和城乡建设局、衡阳市发展和改革委员会近日联合发布《关于全市商品房销售实行套内建筑面积计价的通知》......

### 【楼市房产】重磅好消息，杭州房地产新规今天开始执行，得房率提升，封闭式阳台只算一半面积，能省不少钱！

重磅好消息：

昨天，杭州规资局官网发布了《杭州市规划和自然资源局印发关于优化建设项目容积率及相关指标计算规则的通知》。

这个通知从今天（2024年12月13......

### 【楼市房产】现在买房应该注意什么

 谨记：

现在才是房价正儿八经地开始下跌的时候！千万别想着下跌到底了！

【玄极文化公众号】的一位读者，发来他的八字命局，咨询我道：

马......

### 黄金价格突然上涨，预示着大乱在即

据新华财经19日消息，纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的12月黄金期价11月18日上涨46.0美元，收于每盎司2616.1美元，涨幅为1.79%。

另据每日经济新闻......

### 特朗普当选美国总统了，在他任职的4年内，要特别提防这两年

今天是【24节气】的立冬节。



具体交节时间是2024年11月07日6时19分49秒，星期四，农历十月初七。



从此刻开始......

### 当前形势下，哪些房子一定不能买

北京的一位学员来学习。

聊到了当前的楼市前景。

我说：

国庆节后，看似房地产回暖了，其实，当下正是房子脱手的最佳时期。长久来看，房......

### 特别提醒：中国公民谨慎前往巴基斯坦

近期，巴基斯坦安全形势严峻复杂，安全事件频发。

外交部和中国驻巴基斯坦使领馆再次提醒中国公民充分认识巴当前安全风险，谨慎前往巴基斯坦，暂勿前往俾路支省、开普省等高风险地......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
