# 雪梅的成长见证@2024_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 雪梅的成长见证@2024介绍
> 雪梅：45岁中年少女、自信力教练、千人付费写作群【一块写写】主理人    
超能力：让人感到信任、安全、温暖、有力量    
    
擅长方向：    
①支持内心敏感的人快速解决负面情绪的干扰，提升行动力    
②激发创业者、主理人的内在潜能，突破挑战，提升财富力    
③帮助自卑内向的人看见自身特质，发现优势，提升自信力    
    
本专栏记录雪梅的成长之旅，主要包含    
【教练技术闻思修】【个人成长随笔】【客户改变案例展示】    
    
原价299元，福利价52元    
满100人涨价到66元，后续阶梯涨价    
订阅后，截图支付记录，加微信 xuemei9565，进交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[雪梅的成长见证@2024](https://xiaobot.net/p/xuemei?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|雪舞梅香|113人|183篇|2024-11-30|

## 最近更新
### D1087 尊重自己的感觉的1次人生新体验

昨天下午开完会，透过窗户看到云彩很美

我决定溜达去海边看日落。

我朝着夕阳地方向，追着夕阳地脚步，一边走，一边拍照。

到了海边，太阳已经下山了

天......

### 雪梅的觉醒成长陪伴@2025 专栏和社群介绍

嗨~你好呀！亲爱的伙伴！

谢谢老天爷，让我们相遇在这里！

本专栏
于2023.12.27开始更新，点击这里可了解历史。<https://www.xiaobot.net/post/f43485ea-6fc0-49e6-97a2-98f53ec035f6?refer=8b9754dc-2e50-4492-be08-52a1900d7b94>

# **一、主理人雪梅是谁？**

### **我是雪梅~**

是一名 自信力教练

丰盛人生社群 主理人

其实，我是一名普通的46岁中年少女，哈哈哈哈哈哈~

超能力：让人感到安全、安心、有力量

**专注解决**

  ①提升自信力：帮助自卑内向的人看见自身特质，发现优势

  ②提升行动力：支持内心敏感的人走出负面情绪，专注行动

  ③提升财富力：激发有想法有动力的人发挥潜能，稳稳创富

  **成长经历**

  从抑郁迷茫的机械工程师到自信绽放活出生命热情的成长教练

  易仁永澄个人成长教练课优秀学员、榜样天团成员、助教

  公益教练100+场，情绪日记营、自信力共修营内测好评率100%；

  已支持100+人提升内在力量高效成事

# **二、这是一个什么产品？**

这是是2024年+2025年雪梅的学习成长足迹。

雪梅**唯一的承诺** 是：2024年，持续记录和分享自己的成长心得，主要包含3个方面：

【教练技术闻思修】：和学习个人成长教练有关的笔记、思考和实践经验

【雪梅的成长随笔】：和自我发展有关的读书笔记、日常所思所想小作文

【赋能客户的案例】：赋能支持客户提升内在能量，改变生命状态的案例

【觉醒成长100问】：2025年新增栏目，即将开启更新

专栏是**终身制，前期加入** 的伙伴赠送价值999元同名的微信交流群，（服务期限加入之日起至2025年底）。

**2025年陪伴群还在预售中，基本信息可点击这里简单了解**

# 一、简述2024年雪梅的几大变化

**首先，内心越来越丰盈了**

1.破除卡点，面对权威上级的态度明显变化

我以前特别害怕面对领导，就是远远看见都要躲着那种。我们单位有位领导，我一直觉得他特别凶，每次去签字都黑脸，一质问我心里就瑟瑟发抖，有时候他大声起来，我真感觉尴尬到脚趾头扣地……从今年2月份开始，在钠钠老师的支持下，我一直在一点点突破，每次和领导接触以后，我就反馈自己的转变，一直记录，就像更新连续剧。到6月份左右，这个害怕问题完全没有了，领导不仅主动找我聊天，去食堂吃饭，他还给我打汤，哈哈哈哈，简直是不敢想象！

今年7月，我们集团的全球副总裁来我们公司宣讲，我作为唯一的普通员工代表，还去和他对话了，这可是东北亚地区最大的领导啊，我竟然可以和他说话了，哈哈哈哈，我觉得自己真了不起！

2.提升配得感，和厉害的人相处变得更自然

以前我也想想链接那些厉害的人，但是我总觉得自己不够好，和别人说话都觉得打扰别人了，耽误别人时间，不敢靠近。即使是像永澄老师这么温和的人，我也是保持着比较远的距离。

今年3月份以来，我也是一点点转变，陆续和几位我喜欢的老师保持了更多联系，我甚至还会时不时开个小玩笑了，相处起来放松多了！我会在节日给他们送祝福发红包，也会在平时和他们分享自己的改变，有好吃的也愿意和他们分享，我也不再担心他们看不上我了。

在社群遇到优秀的人，我也愿意主动添加好友向他们学习了。

3.看见自己爱自己，越来越自信，越来越有力量

这个我就不说了，如果你在关注，你肯定就能在很多时候感受到。

**第二，外在越来越丰盛了**

1.支持女儿如愿考上了满意的大学

2.和老公关系更亲密了，空巢老师重启甜蜜二人世界

3.工作上，我在新岗位上不断取得进步

我参与的项目，截至目前获得了3个省级奖励、1个国家级奖励，为公司争取到政府奖励100万+元

4.我的副业，1V1成长陪伴客单价首次突破10000元，没等公开发售名额就被抢光了。

5.丰盛3人组协作，已经取得不错的成果

完成了年目标工作坊、财富能量提升营、丰盛100天行动营等活动，得到100+人付费支持

# 二、简述2025年雪梅的一些期待

2025要具体要做成什么样，还没梳理，哈哈哈哈哈，

所以我以下说的只是期待的方向，或者说是心愿，还不是目标~~

**首先，内心丰盈方面**

想要重点突破：

1.财富能量提升，让财富源源不断流向我

2.突破人际关系的卡点，主动靠近喜欢的人，优秀的人，积极创建我想要的人脉圈子。

3.澄清并修炼自己的核心价值观，把我的独特性活出来

**其次，外在丰盛方面**

想要重点突破：

1.支持老公开启副业赚到钱

2.我的副业客单价提升到1.5W以上,陪伴群200人 3.丰盛人生社群产品客单价4位数以上，有成型的产品体系

具体的等下月初年目标工作坊和大家一起来梳理~

下个月的重点就是成长陪伴群的招募，今天借这个机会，先来给老朋友们简单介绍一下

最好的福利永远留给最爱我的人！

# 三、2025陪伴群你可以收获什么？

### 年度权益

**1) 目标复盘：**

年目标、成就事件梳理线上工作坊 共4次 ，助你清晰一整年成果看得见 价值1000元

**2）习惯养成：**

分享习惯养成的核心，组织读书运动等打卡，陪你养成终身受益好习惯 价值1000元

**3）主题分享：**

觉察日记、情绪日记、爱自己10倍好等专题，带你自我觉察，增强自信 价值1000元

**4）成长陪伴：**

丰盛时光记录、分享教练技术、拆解案例等，陪你活得安心喜悦有力量 价值1000元

**5）资源链接：**

高质量社群，链接同频伙伴，共创美好回忆，鼓励真诚交流，友好合作 价值1000元

### 适合什么样的人加入？

1）如果你想要改变，却又不知道如何开始，带你澄清目标笃定行动

2）如果你动力不足，明知道该做却做不到，点燃你的热情立即执行

3）如果你焦虑悲观，总往坏处想感到无助，重塑你的信念活在当下

4）如果你已经觉醒，渴望活出想要的状态，陪你看见自己主动创造

5）如果你喜欢挑战，想要持续突破和成长，陪你活出你的独特精彩

### D1086 【被人喊“阿姨”，气炸了】

昨天听朋友吐槽：”

刚去上瑜伽课，被瑜伽老师喊“阿姨”，气炸了！

你是谁啊？多大啊？喊我“阿姨”？！！

看起来你怎么也有三十好几了，我还不到50岁，你喊我阿姨......

### D1085 你渴望什么你就是什么

今天教练课的启发

1\. 为这个世界最大的贡献，就是活出自己：

每个人都有独特的价值和天赋，当我们勇敢地做自己，当我们真实地、完整地表达自己时，我们就向世界展示了我们的真实......

### D1084 我讨厌我自己，怎么办？

分享一个心理医生的故事吧！

【飞回的砖头】

有天，我非常生气，心情差到极点，看什么都不顺眼。治疗中，我抱怨连连，说了很多毫无意义的话。我讨厌自己正在做的事，......

### D1083 为你做点什么，是我的需要

今天的教练课，有几个很有触动的点：

1.要优先满足自己的渴望，感知力才能变强。（你不会真的爱自己，也不懂怎么爱别人，是因为你没有被认真温柔地爱过）

2.满足自己的需要有很......

### D1082 捕风手的初体验

昨天体验永澄老师设计的感觉游戏——捕风手。感知什么是【风】。

和家人一起去横山寺游玩，途中有3次停下来，安静地去感觉，记录了几条：

有几根头发在我的右边脸上偶尔扫过，有点......

### D1081 不想去做，是因为不想体验失败的感觉

昨天课前和伙伴对练，谈到“想要做决定做的一件事，一周过去了还没有做”的这个话题。

发现我内心很希望有人告诉我怎么做，然后直接去做。

我不知道具体怎么做，有想法也不知道能不......

### D1080 拥有这些“奢侈品”，是此生最大的底气

琦琦说：”我现在简直太奢侈了！我拥有好多”奢侈品“，给了我人生最大的底气！

我有很多爱好、我有很多朋友、我有团队伙伴

我有很多美好的情感、我有孩子

我的人格、......

### D1079 曾经抵抗的工作，如今越来越喜欢了

8月份搞的项目获奖了！秘书长和厂长都来祝贺，嘿嘿~~2个省级奖+1个国家级奖！

而且有3个刊物要收录我们的报告，还是有ISBN号刊物呢，属实有点意外了。

部长昨天开始喊我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
