# 虚拟项目创业指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 虚拟项目创业指南介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[虚拟项目创业指南](https://xiaobot.net/p/xunizhinan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|六道|96人|12篇|2024-03-18|

## 最近更新
### 012.公考笔记，4600 粉丝卖了40w+

公务员，铁饭碗，旱涝保收，光鲜体面，大好前途。

尤其在山东，孔孟之乡，天生痴迷体制编制，创业年入百万的社会地位也是一般，毕竟士农工商。

经济形势越不好，为了追求稳定考公的......

### 011.虚拟资料不侵权，也能赚十几万

天涯神贴、小学辅导资料、别墅设计图、古籍电子书、公司管理资料、小吃技术资料、公务员资料......

这些虚拟资料，成本几乎为 0，交付简单，只要做好引流，就能顺利赚到钱，适合新手小白......

### 010.代写情书，月入 5w+

现在互联网发达，日常的沟通，手机电脑打字或者语音视频为主。

手写字常见于填写表格、各种文件的签名，长时间不练习，字迹歪七扭八很正常。

情书，自古以来都是表达感情的绝佳载体......

### 009.在小红书帮人p图，也能月入过万

原以为 p 图是每个职场人，尤其是运营岗位的必备技能，当然，更复杂的图肯定让美工去 p。

但实际情况是大多数人对 p 图并不了解，甚至在网上寻找 p 图服务。

有需求，就......

### 008.表情包虚拟项目，零成本月入过万

越是不起眼的小生意，越有赚到钱的机会。比如 表情包。

持续稳定的需求和产品，只需要搞定流量，就能赚到钱，操作相对简单。

1.市场需求持续稳定

文字在普通人网......

### 007.小红书卖简历模版，虚拟资料收入12w+

虚拟资料，门槛低，成本低，上手容易，可规模化放大，适合新手小白或者工作室团队批量操作。

之前分享过不少类似的案例，今天继续分享一个在小红书卖简历模板，收入12w的案例。

......

### 006.小吃技术项目，6种玩法值得深耕

当前经济增长放缓，各行业都反馈钱比以前难赚，尤其是线下的生意，受过去三年影响，倒闭率很高。

关注线上创业的人容易陷入孕妇效应，忽视线下创业的人，才是社会主流。

比如 根据......

### 005.小学辅导虚拟资料项目，零成本月入过万

虚拟项目成本几乎为0，操作难度不大，收益相对稳定的项目之一

适合新手小白或者工作室类型的团队。

之前分享的天涯神贴、别墅设计图、古籍电子书、宝宝起名，都在此列。

<......

### 004.宝宝起名项目，一单赚298

宝宝取名这个项目，已经持续很长时间了。

多年前做百度广告的时候，客户在百度上投放，一单正常价格在2000-3000之间，很快买了几套房。

那是我第一次对宝宝起名业务产生兴......

### 003.古籍电子书虚拟项目，一单赚798

男人消费不如狗，上养老人，下养孩子，中间养老婆，手里没啥钱。

做互联网项目，除了色粉，很多人不喜欢男性群体，都盯着宝妈。

别人忽略的，意味着竞争少，可能隐藏着金矿。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
