# 勋妈的小红书百万搞钱心法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 勋妈的小红书百万搞钱心法介绍
> 专栏包括3大板块：    
1.心法篇：穿透心法，小红书搞钱必备心法20篇    
2.认知篇：重塑认知，自媒体变现核心认知20篇    
3.技法篇：快速上手，小红书变现百万技法20篇    
    
首次公开，勋妈靠小红书从0到500万变现的底层心法，帮你快速提升变现思维，强化自媒体变现能力，抓住当下时代给每个普通人的自媒体红利。    
    
每周至少2篇，一共更新60篇。    
    
原价199元，内测价29元，一次订阅，长期有效。    
后续阶梯涨价，建议看到即刻订阅。    
    
购买后，加置顶文章我的微信，备注【心法】，送「勋妈精选自媒体书籍合集」「小红书运营工具包」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[勋妈的小红书百万搞钱心法](https://xiaobot.net/p/xunma68?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|勋妈｜宝妈小红书导师|1155人|35篇|2024-10-28|

## 最近更新
### 认知篇7 | 开挂人生的3个建议

今天这篇认知篇，跟大家分享一个人，如果想拥有开挂人生，那么她必备的3个品质，或者说是勋妈给想要有开挂人生的姐妹的3个建议。

第一，好奇

所谓好......

### 心法篇7 | 如何快速做一篇口播？

口播是非常值得做的形式，因为在小红书三种笔记形式当中，口播需要的时间是最快的，但是效果却非常好。

比如：接单效果很好，涨粉效果很好

那么，如何......

### 技法篇20 | 详解小红书的报价、接广、发布时间等

哈喽大家好，我是勋妈。七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的文字带你看见光亮。

通过前面的分......

### 技法篇19 | 关于读书、写作、自我提升

哈喽大家好，我是勋妈。七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的文字带你看见光亮。

我现在特别想......

### 技法篇18 | 新手轻松上手，再也不愁写不出文案！

哈喽大家好，我是勋妈。

七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的文字带你看见光亮。

### 技法篇17 | 文笔差不要紧，来看写出一见钟情的文案方法

哈喽大家好，我是勋妈，七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的内容带你看见光亮。

很多姐妹说我......

### 技法篇16 | 小红书的变现方式

哈喽大家好，我是勋妈，七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的内容带你看见光亮。

前面的分享教......

### 技法篇15 | 什么都不会的小白如何快速起号

哈喽大家好，我是勋妈，七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的内容带你看见光亮。

大家有没有这......

### 心法篇6 | 做自媒体最重要的是什么？

哈喽大家好，我是勋妈。七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的内容带你看见光亮。

做自媒体最重......

### 技法篇14 | 引流逻辑和重点

哈喽大家好，我是勋妈。七年创富荟主理人，小红书矩阵27w粉丝，2020年至今，持续4年年入百万，引领4000+妈妈开启副业之路，希望我的内容带你看见光亮。

今天的内容，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
