# 亮总记事本_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 亮总记事本介绍
> 10+年新媒体营老人家，有赞/小鹅通首批案例操盘手；\n\n做了几个千万级项目，正在服务一个过亿培训项目；\n\n为电商/DTC/教培/大健康公司提供私域和用户运营解决方案。\n\n记录运营总监该有的思考，用尽一切信息做对的选择。\n\n专写公私域/抖音/运营/成长/职场等杂七杂八的事情。\n\n已经记录超过30w+字，很多读者在小报童阅读的第一个运营专栏。\n\n季度价格就是“半顿饭钱”，交个朋友。\n\n对了，大概每周3篇，周末休息不发文。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[亮总记事本](https://xiaobot.net/p/xuyuanpu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|庞小亮也叫亮总啊|4人|349篇|2025-01-06|

## 最近更新
### 2025 年第一篇，给自己和团队的一封工作邮件

Dear 和亮总工作的小伙伴们，

2025 年的元旦假日，我还想着明天假期还能安排哪些活动，突然发现今年的元旦不调休，只放一天假。还好我比往年更加习惯了各种规则的变动和调整，这完全得益于
24 年各类变化带给我的历练：

  * 和甲方的合作模式发生了实质上的改变，几乎完全镶嵌在她们的商业飞轮上；

  * 公私域平台各种疯狂修改规则，运营方案和动作也跟着大幅调整；

  * 大量尝试和 AI 的配合协作，深度又比往年+1；

  * 签约了出版社，新书正在出来的路上。

现在回想起来，23 年“幸福地工作和生活”得益于 21 年和 22 年一连串的决策和执行，而24 年我做出了更多的关键决策，继续为未来的“幸福”添砖加瓦。

这是我的第 3 封年度工作邮件，依然会把过去一整年的思考和行动，汇总整理，展示给你，向你汇报。

首先，聊聊对公业务的事：私域陪跑服务。

不得不说，我们的私域陪跑服务“停滞”了，因为我们把几乎所有的精力都贡献给了唯一一个甲方项目。

2024 年的工作邮件说过当时的情况：

> 在沟通2024 年的合作时，双方规划了一场可能长达 10 年的陪跑计划。我们获得了更多的权限，获得了更多的资源，也获得了更多的收益（规划上）。

结果到了 2024 年年底，我们“正式”加入到这家公司，在更早的时候我多少有些预感加入，因为随着项目合作周期的增长，我手上掌握的关键权限越来越多。

几乎所有业务部门都和我有交集；绝大部分新媒体平台、管理工具、第三方SAAS的最高权限都在我这里；所有的信息流动和数据规范都有我深度参与。这是一份责任，更是一份荣耀，是对我工作价值的肯定和信任。

我在专栏的职场篇写过，一个人在公司拥有的权利越大，拥有的信息越多，那么你越能看到关键的信息，越能做出重要的判断和决策。这也是为什么公司核心战略只有公司最高负责人能抉择，不仅是因为权限，也是因为信息量。

而加入到这家公司的背后有我两个重要的思考：如何选赛道、如何选人。

宏观上，大经济环境我几乎不需要再给你描述，在这种环境下目前还比较有市场前景的，且我能接触到的赛道包括：疗愈、养老、出海、留学、大健康、平价消费品等。

微观上，因为我服务了甲方多年，在“疗愈、培训、IP”上有真实数据可以查阅，最近 3
年她们的自营流量一直在翻倍涨。有努力的因素、有选择的因素、甚至有运气和势能的因素，但无论是哪种，都说明这家企业在快速发展期。

这是我在职业规划上一贯的选择策略：选择比我自身成长更快的赛道和企业，来带动我自己的成长。

但加入这家公司，不仅是赛道和公司的吸引，更有创始人和团队的吸引。

我曾经问过自己一个问题：习惯用“好赛道”“好企业”来进行判断的我，会不会因为一个人一个团队，和她们绑定 10 年，不管她们做任何赛道任何事？

这个思考根源来自于前几年服务过的一个西安学员。

这位西安的学员路子比较野，最近几十年的注意力都在“保健品”上，一但法律条文有什么修改，他做的产品基本上会被灭顶，需要频繁切换产品、赛道、打法，直到最近几年开始做骆驼奶，开始接触投放和私域转化，业绩稳定地爆发。第一年百万，第二年过亿，第三年做到十亿的体量。

让我感触最深的并不是这个老板和炸裂的业绩，而是他的团队成员。几个年轻一点的小伙伴看着也没什么特别，但个个手上都掌管着过亿的业绩盘面。我好奇他们是怎么来到这家公司的，他们的回答很统一：一毕业就跟着这个老板了，他说做啥我们做啥，干什么都行，都听他的。

老板也很开心介绍，这个团队都是一块出生入死的人，无论做什么都跟着他，他也充分分权分钱，遇到再大的困难都是大家一起面对。他们过过苦日子，换过不同的赛道，最终迎来属于自己的春暖花开，这就是一个很好的故事。

管理类的书籍里会说：企业最大的利润来自于员工的成长。实际上员工绝大部分的超额收益也来源于组织，组织的核心就是老板、创始团队、你的上司。

“优秀的赛道和企业“可以成为人的杠杆，“优秀的人“也可以成为别人的杠杆，从这个角度来说，跟对人和选对赛道拥有一样的底层逻辑。

当然跟错人也会有大量的失败案例，但打破我自己的思考惯性，就是一次巨大的思维升级。

如果说 2024 年业务活动上有什么遗憾，那就是我对新项目和新朋友的接触比往年减少了一些，2025
争取改掉自己“宅家”的坏习惯，多出去走走，多见见朋友，多遇见机会。

然后，再聊聊我自己业务的事。

从业以来，我做过很多课程、做过很多分享，这些几乎都算是“公司事务”。我唯一的对外产品，是写了三十万字的运营专栏《亮总记事本》。

它让我沉淀了自己诸多的知识、培养了我写作的习惯和能力、接触到了很多新的朋友新的机会、以及一些好运气。

2024 年出版社找上我，希望我整理专栏的内容，能够出一本书，一本写给“运营人”的“职场和成长”书籍。那一刻我更加理解什么叫“**
_好习惯能让一个人变得更加好运_** ”。

整理书稿的过程 我只能用“精神分裂”来形容，一会觉得自己写的内容 shi 一样，一会又觉得怎么自己那么有想法，又一段珍贵的体验达成。

书籍的名称我写了一批，出版社最终选了一个非常网红的名字，还加了一个后缀“ _给失业潮中的普通运营工作者_ ”。

这件事让我更加意识到现在运营人的不易，我一直在想自己能做些什么给至少身边的朋友们一些帮助，让他们能走出目前大环境带来的窘迫。

结合我自己 MBTI
国际认证施测师的身份，我希望能给出一套更贴合互联网运营人的职场“疗愈方案”，能提高自我认知，做正确的职场规划，培养良好的成长习惯，甚至为离开“运营岗”做好充分的准备。

这一定是一个大工程，我甚至没什么头绪，但我心里的种子已经埋下，并确定它一定会发芽成长，如果你有想法或者建议，欢迎你来和我交流。

最后，聊到我自己身上。

2024 年如果还有什么事情说我印象深刻的，那绝对是“打开了两个新世界的大门”。

物理意义上，这年是我这辈子出行最多的年份：17
小时往返暴走衡山看雾凇，解锁美丽新疆在赛里木湖和雪山，去洛阳梦回长安、打卡秋天的东北连着去了哈尔滨、沈阳、大连，还有南京、乌鲁木齐、福州、深圳这些就不提了……

我原本对旅行的了解没有比** _“玩”_** 更大的意义，但接触的人多了，见过的事多了，总会觉得自己比没去过之前更“真实”了一些。

人类学家项飙老师说现在年轻人的虚无感来自“附近”的消失，而旅行让我们强制与大量的人互动，让我们把感受和情绪从互联网的世界中拉回到现实中来，弥补了“附近”，找回了“自我”。那谁谁谁，你压力那么大，真的应该多出去走走。

虚拟意义上的”新世界“则是 AI，我第一次尝试用 AI 深度完成某些工作，并收到了一些费用。

我是 AI 坚定的带路党，我依然坚信我对这件事情的判断：AI的出现不会让“传统的运营”消失，而是意味着一群“面向未来的新运营”出现和崛起。

这是啥？这是增量啊同志们（职业习惯又来了）。在艰难的时刻，没有什么比看到增量更好的事了吧。所以有空还是要学点AI，连我老婆不是做互联网的都在我的影响下用得不亦乐乎，何况是我们这些互联网人。

进入到“一人公司”的第 4 年，我比前 3
年更加闲庭信步，往年我还会有一些“自己过得这么轻松合适吗？”的负罪感，但今年更加接纳自己的优点缺点，尝试别对自己那么苛刻，我能包容他人的许多，为何不能包容自己的许多。

比起以往，我甚至没那么悲观，我已经用尽了我的所知所学，为自己选好了方向。剩下的，无非是** _把自己埋入细节里_**
，将遇到的问题与困难，一个一个、实实在在地解决。

有句老话你应该听说过：悲观者总是正确，而乐观者往往会成功。今年我在罗胖的年度演讲里看到了对这句话更进一步的解释：** _悲观是一种态度，乐观是一种行动_**
。

希望我们的 2025，充满乐观的行动。

### 尾声：专栏的终结，新专栏的诞生以及一些未来。

不瞒大家说，我对专栏的终结，思考了快一个季度。

从客观的更新节奏里大家也能感受到一些事情，毕竟是从去年的日更变成今年的一周3更，频率降下来了。

### 学习最重要的是什么？建立学习上的幸福感

毕业了10年，一个最大的体会是，自己的学习状态要比学生时代好很多，至少学习的幸福感要比学生时代好很多。

这么做的一个好处是学东西起来没有太大的压力，真能学得会，真能记得......

### 聊一聊如何打破“懒惰”。

如果一觉醒来，回到了20年前，没有大鱼大肉，也没网络，父母还年轻，你愿意吗？

这是知乎上的一个问题，比较意外的是，我看到了《从零开始做运营》的作者张亮老师的回答。

### 项目诊断：拥有一技之长的他，到底应该做课还是做服务？

说回昨天搞视频号投流的那位兄弟，自己也准备做视频号，讲讲起号相关的内容。

但他有个纠结的地方，是要做课程，还是去做服务。

做这类决策，其实都是......

### 视频号起号的关键，是标签的足够精准。

上周我在写《视频号进入了一个新阶段》的时候说过，新的流量有两拨红利，推荐流和投流。

可惜我投流只写了一句话：你如果有钱疯狂投流，那你最重要。

......

### 一个运营如何把未来的路堵死

那天看到黄有璨和韩叙做直播，聊了一下大厂运营的发展旅程，是有些共鸣。

我12年开始做运营，做到大概21年的时候，发现当时同样做运营的人几乎都换了岗位，留下的人大概不到5......

### 我有点害怕《纳瓦尔宝典》

前天聊到《纳瓦尔宝典》，不说不自在，今天一并聊聊，算是治疗一下自己的心魔。

我的纳瓦尔宝典是当时flomo搞联合会员活动的时候买的，当时微信读书还没上架这本书，但无论是......

### 为什么运营老惦记副业那点钱？

我每天都有翻小红书、即刻、各类运营社群的习惯，最近半年一个最重要的体验是：大家分享的内容越来越趋于副业。

比方说小红书，大量的内容是关于下班做小红书账号赚广告钱的推文。......

### 视频号进入新阶段，有什么重要的变化？

视频号进入了一个新的阶段，我听几个大V说，这是视频号2.0。

从我跟进了这么久时间上来看，更像是三个阶段：

第一个阶段刚起步，搭建流量基础；

第......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
