# 快速提高分析能力的新手指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 快速提高分析能力的新手指南介绍
> 一、本专栏解决两类问题：\n\n1. 工作中生活中遇到问题，没有解题思路，或思路混乱，显得脑袋笨笨的。\n\n2.  
就算脑中有点思路，话到嘴边又不知道怎么开口，显得嘴巴笨笨的。\n\n二、本专栏提供什么价值？\n\n1.  
提升分析能力和职业表达能力的方法又多又杂，本专栏总结了一套最核心的体系，短小精悍，帮助你把这两类能力快速提升至70分（另外30分得靠努力）。\n\n2.  
专栏内容绝非网络摘抄，是我职业旅程踩了无数坑，看了无数书，经历了无数实战的总结。实用且有效。\n\n3.  
帮你普及关键概念，核心原则，固定的思考流程及方法，避坑，用最小的代价倍数成长。\n\n三、为什么是我提供这个专栏？\n\n本人毕业于伦敦大学UCL，前麦肯锡咨询顾问，后供职于1家上市公司高级财务分析经理，后供职于2家上市公司CFO。\n\n长期专注于分析工作对业务的支持。专业上完成从零到一的实战。\n\n希望能把这套方法交给你们。\n\n四、本专栏适用谁？\n\n1.  
职场中，无法快速的进入工作状态，没有问题解决的思维和能力；无法有效的与上级沟通；\n\n2.  
职场上，做着最幸苦的体力工作，却无法给出业务洞察，无法给出老板认为“有价值的分析产出”；\n\n3.  
生活中的状态，遇到任何问题脑袋一片空白，没有计划，没有解题思路。错误反复犯，成长原地打转；\n如果你跟以上任何一种状态沾边，都会受益于这个专栏。\n\n五、关于定价\n\n*独家发布：在全网其他地方不可能看到。*\n\n定价：\n定价128元，限时内侧最低价19元\n满100人涨价至29元\n逐步涨价至128元  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[快速提高分析能力的新手指南](https://xiaobot.net/p/XYZ1?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|James思维有了管理|1人|16篇|2024-02-08|

## 最近更新
### 【分析中】什么是MECE原则？以及如何运用到分析中？

拆解问题的过程，其实就是把问题解构、分类、然后进行分析的过程。

如果能够把问题分类拆开得不重叠，不遗漏，那我们就不仅能看到问题的全貌，而且还能将一个大问题，拆分成几个小......

### 【分析中】关键技巧：如何剥离一个问题中的「分析模型」与「信息环境」？

「我是该留在小城市发展，还是应该去大城市？」

「我是该考公务员谋求稳定，还是该去外面闯荡？」

「异地恋，我是该放弃现在的工作去她的城市吗？」

一......

### 【分析中】关键技巧：如何剥离一个问题中的「分析模型」与「信息环境」？

「我是该留在小城市发展，还是应该去大城市？」

「我是该考公务员谋求稳定，还是该去外面闯荡？」

「异地恋，我是该放弃现在的工作去她的城市吗？」

我......

### 【分析后】案例：如何正确的拆解「信息环境」？

待整理

### 【分析后】如何有效沟通之- 如果结论极度重要，该如何沟通？

我们通常会遇到一些问题专业又复杂，最终的结论又很重要，需要关键决策人在充分理解了所有的概念和论证之后，才能做出判断。

比如，通过你的分析，发现公司的盈利能力大不如前，账......

### 【分析中】关键技巧：如何拆解「信息环境」让你更精确的理解对方的意思？

「信息环境」每个人都不一样，大白话就是「每个人的情况都各不相同」。

这个“每个人不同的情况”如果拆解开来看，包含以下要讲的4类信息。不同类别的信息，我们应该用不同的方式......

### 【分析前】一个极度重要又常被忽略的问题

只有理解了这个问题，你才能进入「分析能力成长的快车道」。也只有理解了这个问题，你才能知道「零星知识点的关系和全貌」。

我把这个问题称之为：「形成分析能力的正确路径」。<......

### 【分析中】分析所用的核心技巧三：高效的使用分析模型解决问题

啊

### 【分析中】分析所用的核心技巧二：假设性思考工具

啊

### 【分析中】分析所用的核心技巧一：诊断「问题结构」

待整理


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
