# 笔杆子炼成记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 笔杆子炼成记介绍
> 分享公文写作的心得。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[笔杆子炼成记](https://xiaobot.net/p/xzjqy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|香蕉先生的歇脚地|2人|7篇|2024-07-12|

## 最近更新
### 7.写好材料的“三板斧”

前言：20世纪伟大的哲学家维特根斯坦：“语言的边界就是世界的边界”，人的思维表达，是通过语言来实现的。

我对维特根斯坦的这句话特别有共鸣：我们的思考能力是很难超越表达（......

### 6.审改的五个步骤

审稿的逻辑应该是由表及里、由大到小、由粗到细的，具体来说，可以分为五步。

第一步，审该不该发。这是首要的一步，但往往可能会被我们忽略。当拿到一篇稿子时，第一步要做的不是......

### 5.借鉴素材的三条路径

一是从上级的材料里面抄，抄一些新的提法、新的要求，抄一些普适性的表述，特别是在思想、认识、站位等方面的内容。这些东西是不会自己生发出来的，必须从上级材料里面去抓取。

二......

### 4.好材料要把握的两个度

材料是要有一点力度和深度的。没有力度的材料，是软绵绵、软塌塌的，说的都是“普通话”，看似高大全，实际读来听来都没劲没味。

要想有力度，就需要高度凝练概括，多用短句，抑扬......

### 3.材料布局的五个维度

我们写材料，除了要搞清楚不同类型材料的写法，更关键的是，要搞清楚相应的业务本身，毕竟写材料，归根结底，是在写工作。而要搞清楚业务工作，我自己比较常用的是“五顶思考帽”，即“Why、What、Wh......

### 2.写材料的五个步骤

写材料就像炒菜，可以分为挑菜、择菜、洗菜、切菜、炒菜等步骤；也可以比作工程施工，分为打地基、建框架、砌砖块等步骤，以及房子建好后的硬装、软装等。总而言之，写材料是可以流程化、分步骤的。

<......

### 1.六条基本原则

**一、标题必须意有所指。**
写材料最难的，不是遣词造句，而是精准地把握领导意图，把领导想要表达的充分地体现出来，甚至在领导没有考虑到的方面也触类旁通地反映出来。一般来说，标题即观点，即重点，标题后跟着的是具体的承载，是论据，是用来充分地反映标题所想要体现的内容的。标题不是门面，花里胡哨的花架子，不顶用。

**二、条理必须非常清晰。**
评判材料的好坏、一条很重要的标准是，条理（层次）是不是足够清晰。我的体会是，如果能够做到条理清晰，材料的水平一般不会差到哪去。那条理通过什么来反映呢？就是大大小小的标题，以及虽然没有通过标题或者加粗来体现，但写的时候就是有意识地将其作为引领句，并从它切入、作为某个特定角度或方面去阐述的，这些也是条理的具体体现。

**三、开篇必须直入主题。**
材料是服务于特定工作目的的，有明确的主题，是有的放矢的，不会是虚化失焦的。因此，材料的开篇宜单刀直入，尽快地切入主题。当然，一些基础的、必要的“帽子”“靴子”还是要的，但要简短、不能冗余；虽然是“帽子”“靴子”，但也还是言之有物的、是“精肉”，不是“注水肉；“帽子”不是“高帽子”、是管用实用的。

**四、内容必须言之有物。**
没有实质性内容的材料不是一份好材料，必须要有干货。具体体现是，必须要有一些可操作、有针对性的工作措施，写的东西不能让人不知所云、云里雾里，而是通俗平实、易于理解的，说的是“普通话”。在反映成绩时，要有案例、有数据，不能“空对空”，要扎扎实实。在部署工作的时候，也要有明确的实施路径，“说人话”。

**五、数据必须扎实准确。**
数据的生命力在于准确。如果提供的数据不准确，那这个数据就失去了价值。所以，在一些关键数据上必须真实准确，经得起推敲、问询，不然还不如不提供。当然，有一些非核心的数据，可以用一些“余”“约”“左右”来体现，如受众人数等。要注意的是，关键和不是关键这两者是会转变的，具体要看材料所用的场景。

**六、收尾必须短促有力。**
材料的结尾往往是具有号召性、呼吁性的。所以，和开篇共通的是，不能是“懒婆娘的裹脚布——又臭又长”，要短。另外，正因为是号召性的，所以，要有力量和力度，是能够提振士气、鼓舞人心的。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
