# 杏子🧸设计与成长_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 杏子🧸设计与成长介绍
> 二本工业设计 → 考研985复试凉凉 → 自学UI设计3k到20k →  
小红书半年万粉\n记录普通设计师如何自救？如何培养独立思考自学、在任何环境下成长？\n\n专栏包含：\n80%设计经验：设计基础 + 移动端/网页端组件 +  
设计思考与方法 \n20%个人成长：认知提升 + 自媒体经验  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[杏子🧸设计与成长](https://xiaobot.net/p/xzjwj2024?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|杏子鸡尾酒🍹|21人|24篇|2024-10-21|

## 最近更新
### 022 - 移动端通用组件：搜索（Search）

预警：这篇内容有点多~

一、搜索的重要性

二、搜索的设计要点

👉 2-1 搜索前 —— 3种常见搜索入口形式

2-1-1 放在标题栏......

### 021 - 移动端通用组件：弹出层（Popup）

一、什么是弹出层

弹出层（Popup）是一种在页面上方展示的容器。

根据方向可以：上、下、左、右、中。

对应在现实页......

### 020 - 平面转UI / 找工作可以看这篇

最近帮一个小伙伴看作品集，他是平面设计想转UI，放了两个App是虚拟项目。

写这篇文章详细记录一下我发现的问题，作品集要注意什么，分析平面和UI工作有什么差异，转行的难点有什么，可以......

### 019 - 移动端通用组件：单元格（Cell）

我回来更新了朋友们~

身边朋友都在失业，一度纠结更新这个专栏的必要性。

没想到最近还有转行萌新找我看作品集，那还是写完吧，能帮一个是一个🤣

### 018 - 移动端通用组件：分割线（Divider）

文章结构：分割线说明、分割线作用、分割线设计要点。

分割线看起来无足轻重，但合理分割线可以大大增加画面精致度；

本文结合案例和实际工作经验，介绍一些分割线使用场景、以及为......

### 017 - 移动端通用组件：按钮（Button）

按钮是一个基本通用组件，用于触发一个动作。

本文介绍按钮在界面设计中一些注意事项，分为尺寸、状态、样式三部分。

一、按钮尺寸

按钮......

### 016 - 如何提升图标设计能力

这段时间我又意识到了一件事，比知识本身更重要的是实践。网上可以搜到很多基础知识，这篇我会从工作和学习角度分享——如何提升图标设计能力。

我们设计图标一般会遇到的问题：<......

### 015 - 移动端间距怎么调

前言（注意事项）

① UI设计中间距建议使用8的倍数，但是不是强制的；

② 可以在画页面的同时记录一下，你都使用哪些间距了，方便同步给开发。

一......

### 014 - 移动端阴影设计细节

文章结构：

UI设计风格演变 → 阴影有什么用 → UI界面中的阴影使用 → 临摹素材

一、UI设计风格演变

① 拟物化设计（Skeuomorp......

### 013 - 移动端圆角设计细节

一、圆角大小的选择

圆角大小的选择主要考虑：用户年龄、产品调性等因素。

一般来说，大圆角体现亲和力、小圆角体现专业性。

图中左边是一款AI产品，还有IP形象，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
