# 鸭戈百万IP启航_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 鸭戈百万IP启航介绍
> 课程板块：\n1）认知篇：百万IP之路的心理建设，少走半年弯路\n2）实操篇：保姆级教学，手把手教你做账号\n3）能力篇：打造爆款视频所需能力，打牢IP基本功\n\n本专栏浓缩了鸭戈知识付费5k学到的自媒体精华\n5W粉以下，看完这个足够了\n\n专属于小白的保姆级课程，分享自媒体的底层逻辑，像素级实操经验\n\n快速打通变现闭环，赚到互联网的第一桶金\n\n每周至少3篇，共30篇\n原价199元，早鸟价39.9元，一次订阅，永久有效\n订阅满200人，涨价到49.9元\n\n购买后，加置顶贴微信，备注【自媒体】，送【如何像奸商一样报价】pdf  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[鸭戈百万IP启航](https://xiaobot.net/p/yage?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|鸭鸭鸭学长|148人|30篇|2024-05-19|

## 最近更新
### 能力篇|最后一战！操控评论区！

1/评论区运营的重要性

经历了九九八十一难，我们终于把视频成功发布，但要说万事大吉了，只需要等待播放量蹭蹭涨就完事的话，这还远远不够。

高考完了，并不代表......

### 能力篇|表现力是神的武器

1/明明全做对了，还是做不起来？

写到这一节的时候，我突然想起一个很好笑的事情。

一个学员，想做美食赛道，在看了几百个同领域的视频后，觉得妥了，打法搞清楚......

### 能力篇|写文案，是一门技术活

1/文案精进大法

文案，是一门极致的技术活。别总觉得随便写写就能挣钱，有的人写出来是一坨屎，有的人写出来一辆大G。

文案，是自媒体创作者的基......

### 能力篇|登神长阶？升级文案！

一般我的视频文案，会经过三次筛选和修改

1/去除废话

除了让逻辑自洽和高度严谨加的大量限定词之外，更多的废话，都来源于自嗨。

自......

### 实操篇|不择手段提升四率，还能这样做？（下）

4）完播率

完播率，是视频数据中最重要的指标。

即使视频点赞评论都很少，但完播率很高，也会被推到更大的流量池里。

### 实操篇|不择手段提升四率，还能这样做？（上）

1/四率是什么

四率包括：点赞率、评论率、转发率、完播率

这里讲一个常见的误区：完播率是用户看视频的平均时长与总时长的比例，而不是用户是否看完视频的单一判......

### 能力篇|爆款文案的底层心法

1/分析工具

分析爆款视频的文案，就不得不提到一个工具。

具体操作：

打开微信的“轻抖”小程序，找到“文案提取”，可以提取抖音视频的文案。

### 实操篇|不用灵感！躺着也能出选题？

1/判断选题是否优质

选题，一直都是自媒体人的老大难问题。

想不出来选题，憋死人。想不出来好选题，愁死人。

经常会出现的尴尬局......

### 实操篇|如何打造吸粉的主页

1/业余和专业

一个业余视频创作者，和专业视频创作者，最大的区别是,专业博主会特别注重各种看似没用的细节，并在这些细节上，做到无懈可击。

而业余博主，看不到......

### 实操篇|赚钱屠夫的自我定位

1/我是谁、卖给谁、如何吸引目标人群

1）我是谁

身份可以由职业定义，也可以由经历定义，优势或专业定义，都可以。

例如，你是高三......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
