# 写作与 AI 写作变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 写作与 AI 写作变现介绍
> 作者闫小林： 双非医学院毕业，自学编程，毕业后在某上市公司做了两年程序员，靠写作变现百万。    
    
已更 200 篇内容，近 20 万字，市面上性价比 TOP 级写作专栏，核心模块：    
    
写作提效：AI 技巧和方法论、常见问题答疑。    
    
底层逻辑：记叙文、议论文、说明文、应用文。    
    
自媒体写作：公众号、问一问、知乎、小红书。    
    
限时 19 元，订阅后置顶文章进专属写作星球。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[写作与 AI 写作变现](https://xiaobot.net/p/yang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|闫小林|4364人|276篇|2024-11-28|

## 最近更新
### AI 时代有要提升文字表现能力吗？

读者：有一个写作的问题想请教一下小林老师，我发现自己在写作的时候文采不稳定，尤其是现在有了AI之后，我都习惯让AI来润色，慢慢淡化了自己的写作技能。

你觉得就平时的写作输出而言，除了......

### 知行学院 | 一定提升赚钱元能力！！

大家好，我是小林，去年生日我写过一篇文章，提到了自觉、觉他、觉醒圆满，构思了一年，落地个读书写作社群：知行学院。

知行两个字来源于王阳明他老人家的知行合一，又谐音执行。

......

### 如何碎片化输出搭建素材库，进而做到 40 万粉丝

大家好，我是小林。

本来这篇文章昨天就该发出来了，特么的我用知识星球自带的编译器写到了 3000 字，不小心点击了退出。

导致啥也没了，心塞的很，所以昨天很抗拒写。

今天在江阴游学，逛了徐霞客他老人家的故居，我想 500 年前他老人家也一定走过非常多的重复路，为什么我就不行呢，所以 8 点回来，一口气写了 4
个小时，终于出来啦。

开头先跟着小林改变一下思维惯性：

没有任何人规定素材库只能给自己看，素材库可以是你对外的名片。

小林有素材库吗，是什么？

有，我的素材库很直接：公众号。

我习惯谋定而后动，所以在 2018 年就养成了习惯：提前建立好公众号一级菜单和二级菜单。

比如编程领域的一级菜单：C语言、C++、C#。

二级菜单在一级的基础上：基础知识、demo 练习、进阶知识、项目实操。

搭建好菜单栏后，我开始边自学编程，边输出内容到公众号，每输出一篇，我会将其设置为超链接同步到二级菜单中。

随着时间的积累，每个二级菜单基本上都能有上百篇文章。

但因为我是自学，因为水平太菜，因为用户不断反馈。

所以完成第一轮内容体系后，我归零重新开始第二轮内容迭代。

就这样，一轮、二轮、三轮……

沉淀了上千篇优质内容，还分门别类做了个极其优质的公众号。

因为有汇总超链的习惯，我想找一篇文章也非常容易。

以上这个动作是我作为自学编程者的切身体会，我发现初学者都有这个困惑，故此迭代。

当内容输出到位了，你还在自媒体平台上输出，裂变一发不可收拾，一年做到 10000 订阅，第二年直接 5 万，第三年直接 10 万。

增长遇到瓶颈，陷入掉粉比涨粉还多，怎么办？

通过搭建内容素材库，在其他平台时间，我玩了知乎，同样的方法论，60 天做到了 2.6 万读者。

这套方法论只适合文字么？

并非如此，视频平台一样适合。

也正是因为我沉淀了大量的优质文章，我将其转化成视频很容易，无非就是录屏拿一篇文章出来讲解。

同样的迭代方法，累计剪辑了上千条原创视频。

视频号爆了、抖音爆了、小红书爆了……进而反馈公众号，又涨了几十万粉丝。

上述是我的亲身经历，AI 知识管理是否可以复用？

完全可以，因为我今年又起了个人 IP 的公众号，有 AI 写作、AI 编程、AI 入门。

通过这套方法论做到了 2.2 万订阅。

上述如果有点不好理解，我拿星球举个案例：

我在星球回答了 180 个问题，其中有关于写作、自媒体、个人 IP 的。

基本上就这三类，我将这 180 个问题，提炼总结，分门别类，出了几个专栏，数据都不错。

因为能提出问题，都是痛点中的痛点。

如果这个案例还不好理解，我再举个：

2022 年正式用微信读书阅读，每读完一半本书，我会在微信读书写书评，读了 80 本书，积累了 2000 条笔记，80 多书评。

微信读者别动多了几百个关注，甚至有个书评火到今天到有人点赞。

上述所有动作，几乎都是碎片化输出，但因为我有搭建素材库的视角，有刻意沉淀内容，分类内容的习惯。

就这样，6 年不间断的日更，沉淀了大量的素材库：编程、读书、写作、自媒体。

在互联网上沉淀了这么多优质内容，凭什么不涨粉？

做 IP 你得有内容，既然输出内容了，既要有系列化的意识，分门别类的搭建你得知识库，比如：

一级菜单：AI 工具类，对应二级菜单：AI 视频工具、AI 语音工具、AI 办公工具、AI 音乐工具……

一级菜单：AI 技能类，对应二级菜单：AI 提示词、AI 工作流、AI 编程……

一级菜单：AI 认知类，对应二级菜单：大模型测评……

能抽离的菜单有很多，我就不一一演示了，方法论我都写出来了，希望你能去实践。

有启发左下角告诉我呀，[点我即可直接跳转小册专栏合集。](https://xiaobot.net/post/421006d4-dc2c-4cd2-8c68-94a337d8e12a?refer=1d703236-e866-4189-80c6-41e037a49f1d)

### 如何保持强烈的输出欲望？

读者：想请教一下小林老师，这个问题可能会很幼稚，但是我相信很多人刚开始写作刚开始输出的时候都会遇到，就是当我们偶尔有那么一两天实在不想输出，也就是心力不足的时候，怎么办，如何让自己不受外界干扰，......

### 如何积累有效输出素材？

读者：想请教下小林老师，我最近发现有一个素材库真的可以提高好多写作的效率，而我们平时每天都接触很多信息。

但是大部分的信息都只会在我们的短期记忆里，如果不及时记下就忘了，那我们接收这......

### 不要复制粘贴输出名人名言

我发现不少同学在知行学院输出是有点问题的，我简单说一下：

不要写内容全是引用书里面的话，或者就不要引用任何人的内容。

哪怕他是名人，哪怕这本书真的非常好。

......

### 小林你是如何做到坚持输出的？

读者：想请教一下小林老师，你是如何做到一直坚持在牌桌上的。

我自己是有很多次坚持了一段时间后断掉一段时间，然后再重新坚持起来的经历的，原因就是当时是一个人在坚持，自己的意志力也还不够......

### AI 写作赚钱少，要精进技术，还是直接抢大单？

读者：小林老师你好，训练营刚刚结束，虽然我已经跑通了整个流程。

但是目前还在接低级的单子，这种单子挣得钱少而且不容易抢，原因在于我没有基础，那些ppt论文的我还没完全熟练。

<......

### 如何有效积累素材，为写作注入亮点？

读者：请教一下小林老师，我现在虽然在日更，但是写的文章都缺少让人眼前一亮的感觉，我的文章缺乏缺乏深刻洞察或吸引人的亮点。

也许是我还没有形成清晰的方法去积累灵感或素材。

......

### 输入效率太低怎么办？

读者：想请教小林老师一个关于阅读输入的问题，我这段时间有在给自己每天定一个读书的目标，每天至少看半个小时的书，而且一定要有收获。

目前我用的碎片的时间和工作累了休息的时间和睡觉前的时......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
