# 思考的力量_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 思考的力量介绍
> 用思考的力量，逼近生活的真相。这里是羊梨笔记深度内容专区。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[思考的力量](https://xiaobot.net/p/yanglinote01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|羊梨笔记|2人|42篇|2024-10-06|

## 最近更新
### 无论你有没有孩子，都值得用心读读这本“育儿书”（上）

这本书也许你已经读过，它叫《真希望我父母读过这本书》。

我对这本书的评价

对这本书，我再次深切地体会到那样一种感受：对于同一本外文书，看中文翻译版和看原版的......

### 【随便翻翻3#】焦虑是种注意力问题

写在前面

这篇文章作者John
Kruse是一位精神科医生和神经科学家，这又是一篇学术感比较强的严肃文章。这篇文章探讨的重点是焦虑症，不过我认为其中的很多观点和方法，不......

### 分清“消费型兴趣”和“生产型兴趣”

都说“兴趣是最好的老师”，这句话没错，但前提得分清，到底是“消费型兴趣”还是“生产型兴趣”。

比如，同样是对短视频有兴趣，有的人没事刷着玩，一刷能刷整个周末，这是消费型......

### 低期思维的真正精髓：承认困难的合法性

我家小宝贝“只认奶瓶、不吃母乳”的乳头混淆问题终于解决啦！

由于妈妈是剖腹产，体力恢复比较慢、营养跟不上，导致奶水一直偏少。在月子里，母乳严重不足，频频需要奶瓶+配方奶......

### 【随便翻翻2#】警惕煤气灯话术

写在前面

这篇文章的质感稍差一点点，学术感较淡，有一点点接近墙内营销号文章的气质。不过它的角度很有趣，也很能激发思考，在现实中我也确实能看到一些对号入座的例子，所以我选它作为这个系列......

### 用效用主义方法干掉“第四象限的糊糊”

没想到关于“感觉”跟“情绪”的差异这个话题，被我整成了连续剧（观众内心OS：你竟然连水三篇……），这实非我的本意，怎奈这个话题涉及心理学的底层逻辑，确实太大。我力争这篇打住，不能再没完没了写下去......

### 第四象限的糊糊——继续聊聊“感觉”和“情绪”

上篇文章《【随便翻翻1#】绝大多数人都忽略了“感觉”和“情绪”的差异》翻完之后，总还有些意犹未尽的感觉。上篇文章，从“感觉”和“情绪”的差异下手，是一个很好的切口，抛出了一个非常非常赞的问题，但......

### 【随便翻翻1#】绝大多数人都忽略了“感觉”和“情绪”的差异

【随便翻翻】是我新开的一个文章系列，这个系列里，我会搬运翻译一些比较前沿的英文高质量优秀文章，当然主要还是聚焦在心理和个人成长赛道。翻译完事之后，我会加上我对文章的一些点评，也许会赞同其中的意见......

### 在自己的身上克服这个时代

这段时间经常看到一个很有意思的说法：“历史的垃圾时间”，貌似还引起了官媒下场批判。我大概看了一下提出这个说法的原文和官媒的批驳文字，感觉两方都没说到点上，这个概念有一个很容易出现的误区，那就是“......

### 如果自己的好孩子遇见坏老师，我们该怎么办

不知道从什么时候起，我们家就养成了一种从社会新闻中做“思维演习”的习惯：假如某某事情（一般是不太好的事情）发生在我们自己身上，我们该怎么应对？

我认为这是一种很好的习惯......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
