# 内容创业经验书·2024_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 内容创业经验书·2024介绍
> 每周 1 个思考果实，集中领域：内容轻创业。    
承诺不少于100篇笔录，一次订阅，终生学习，    
本手册有助于帮每个内容人构建自己的内容生意。    
——    
关于我:https://xiaobot.net/post/5f00af0c-ec47-41a7-8f6a-08f52e341cbd  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[内容创业经验书·2024](https://xiaobot.net/p/yaoguai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|徐宿|165人|98篇|2024-09-02|

## 最近更新
### 97 - 找到你的铃铛

19世纪末，伊万·巴甫洛夫在研究狗的消化过程中，意外地发现了条件反射的现象，【巴普洛夫的狗】实验后来被全世界传播，轰动极大，影响至今。

很多人听过这个实验的名字，但是不......

### 96 - 赚钱机会在哪里

本文来自生财有术社群@刘小排，毫不夸张的说，这篇文章可以帮不会找赚钱机会的人开窍。

一、异常值

赚钱机会藏在异常值里。

你注意到一......

### 95 - 选题的底层逻辑

截止目前，我在小红书一共创作了 249 篇笔记，前期的创作目标是为了涨粉，取得的数据结果是，爆款率 95%，后期的创作目的是为么卖课引导私域，出单率 40%
以上。

<......

### 94 - 能赚的钱一定很轻松

知识变现首先是在做生意、做商业，做商业就绝对离不开一个逻辑：红利期入场，衰落期退场（或者垄断）。

事实性案例：

7月16日开始，我逐步在视频号......

### 93 - 1000种变现策略

一切知识产品，说到底只提供两种价值：让人知道，让人做到。

所有的知识产品，最终都是围绕这两个价值来生产制作，只要坚持以这两个价值为出发点，你的产品就不会跑偏。

<......

### 92 - 规模化的方法·1

我有一个产品，是定价199的《知识体系课》，这个课程主要教学生怎么构建个人知识体系。一开始卖这个产品的时候，死活卖不出去，后来我调整了一下策略和卖点，两个月在小红书卖出了700单。

......

### 91 - 引流是有成本的

今天市场上很多人鼓吹私域引流，我对这个观点并不绝对认同。

2021年那会儿，我在小红书卖客单价200元左右的篮球，利润只有30%。

当时因为产......

### 90 - 定位的底层原理·1

做自媒体、影响力、或者任何产品的营销工作，都需要知道一点关于定位的知识，但是市面上真的讲明白的人很少。

事实上，只需要知道用户到底是怎么对一个人或者产品产生核心认知的，......

### 89 - 远离不适合的用户

去年开始，我在线上有两款主卖的知识产品，一款是199的读者群（包含课程和知识库），一款是万元的一个私教服务（1年陪战）。

以前，有人来买我的读者群，没有人来要退款的，但......

### 88 - 迭代首先来自行动

你要做个自媒体，就要对外表达，而不论是语言还是文字，内容厚重度难以伪装，人生也如此。

我每年都能遇到那种，脑子里想法很多，问题很多，但真正做事的时间极少的朋友和学生，昨......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
