# 运动健康IP锻炼课_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 运动健康IP锻炼课介绍
> 6节IP运动健康大课＋1V1辅导干货\n一起健康又暴富！乐活创富出品。\n\n第一课：减肥失败的凶手，这三个坑你踩了吗？\n第二课：只动嘴也能瘦身45斤，恶补健康饮食大法！\n第三课：从0运动到半程马拉松，实现轻松长跑的8条法则！\n第四课：居家练出行走的衣架，暴力上肢训练保姆级教程！\n第五课：随时随地燃下肢，修成排球运动员长腿！\n第六课：一学就会，超便利的减脂塑性健身计划！\n\n原价199，限时早鸟价——\n12.8元抢购价，后续每周涨价10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[运动健康IP锻炼课](https://xiaobot.net/p/ydjkszy?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|理白（私人号）|206人|8篇|2024-08-06|

## 最近更新
### 【答疑精华合集】课程在线互动②

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【答疑精华合集】课程在线互动①

在学习的过程中，不少学员都对踊跃表达了各自的学习进度，而且积极提出了不少优质的疑问。

以下是教练根据学员的提问所给出的答案，便于学员第一时间了解自己的卡点，及时解决问题......

### 【第六课】《一学就会，超便利的减脂塑形健身计划》

小伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，今天来给大家上最后一课《一学就会，超便利的减脂塑形健身计划》

咱们最后一课的目录如下：

一、肌群基础认知及训练要求

<......

### 【第五课】《随时随地燃下肢，修成排球运动员长腿》

小伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，很高兴有这个机会，给大家讲运动健康实战营第5节课。

今天我给大家分享的主题是：《随时随地燃下肢，修成排球运动员长腿》

### 【第四课】《居家练出行走的衣架，暴力上肢训练保姆级教程！》

小伙伴们，大家晚上好，我是彩卉，很高兴有这个机会，给大家讲运动健康实战营第四节课。

我先来一个自我介绍：

彩卉

乐活创富丨星辰会成......

### 【第三课】《从0运动到半程马拉松，实现轻松长跑的8条法则！》

小伙伴们，大家晚上好，今天我们开始第三课《从0运动到半程马拉松，实现轻松长跑的8条法则！》

大家还记得前面两节课讲了什么吗？

第一节课是讲减肥......

### 【第二课】《只动嘴也能瘦身45斤，恶补健康饮食大法！》

大家晚上好，今天我们开始第二课《只动嘴也能瘦身45斤，恶补健康饮食大法！》

今天的课程内容，主要分为四部分进行：

第一部分：【关于减肥的一些基础认知】

### 【第一课】《减肥失败的凶手，这三个坑你踩了吗？》

各位小伙伴们，大家晚上好呀，我是易妍辰。

在这里，特别感谢理白老师给的机会，让我能够在乐活创富的实战营给大家上课。

很多小伙伴可能还不太认识我......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
