# 和叶宝钗一起变更好_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 和叶宝钗一起变更好介绍
> 这里有一门写作课，也有一门幸福课。\n在小红书写短文，在小报童写长文，系统的思考与总结。\n会尽力对得起这个专栏名。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[和叶宝钗一起变更好](https://xiaobot.net/p/yebaochai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|叶宝钗|53人|24篇|2024-09-15|

## 最近更新
### W37 20240915

你好哇，中秋节快乐～

本周热点内容：

最高检内刊: “中国体坛盘根错节, 触目惊心”| 文化纵横

本来想找一找“延迟退休”的帖子，翻了很多篇，几......

### 写作07 修辞：“理应怎么写”与“老舍怎么写”

很长一段时间，我不懂什么叫文笔。我常常觉得某作家写得好，也偶然有人夸我写得好，可是这“好”从何来，我不得而知。

近来有一点感受，所谓“写得好”，都是修辞用得好。以前没有......

### W30 20240728

本周热点内容：

王一方｜医患冲突只是冰山之尖，冰山底座在哪里？ (qq.com)

关于医患冲突，王一方教授提出了一种新看法，即：医院和医生对于技术的高依赖。......

### W29 20240721

本周热点内容：

罐车装完煤油又装食用油，怎么就是检测不出来？

罐装车的热议又无疾而终了，刚爆出来的那两天，群里和朋友圈里都在发，但是很快声音遭到压制，就像预期的一样。云无......

### D 情绪的干垃圾与湿垃圾

说负面情绪是垃圾，这应该没什么异议。

同为废弃物，干垃圾与湿垃圾的区别在于是否会腐烂。干垃圾如书本、金属、衣物、玻璃瓶等，只消丢在一旁，无视即可。可湿垃圾不同，它们会腐......

### W27 20240708

本周新闻内容：

张志杰不幸猝死，本应有一根救命稻草 (qq.com)

17岁的羽毛球运动员张志杰在比赛中不幸去世，相信大家都看了直播视频。从一段现场比赛视频可以看到，张志......

### 写作06 小红书写作两周年的心路与反思

你好哇。

事情要从上海封控讲起。

我和小宇租住在一个老旧小区的顶层。出不了门的两个月，我们就在小小的窗户里往外张望，看空荡荡的街区和偶尔奔驰的......

### W21 20240526

本周的几篇推荐，全部与创作有关。推荐之中的推荐，是第一篇和第三篇，尤其是外卖诗人王计兵的访谈，放眼全年，可能都是我会重点推荐的好内容。

岳雯｜李娟，以阿勒泰的方式创造自......

### 写作05 从一个句子写起：换个说法，再换个说法

你好哇。

过去三四周，时间陷进了沼泽里，写作小组和写作课程连同小红书的更新都停滞了。因为赶上618，一口气接了三个项目，都是时间又紧要求又高。稍有一点的空闲时间，精神的......

### W18 20240505

本周新闻内容

56-巴以问题有解吗？

上周，美国多地高校因巴以局势爆发大规模抗议示威活动，甚至引发了暴力事件。学生们高呼巴以停火，“解放巴勒斯坦”等口号，并要求校方从那些......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
