# Yestoday 创作底稿_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Yestoday 创作底稿介绍
> 这里是公众号 Yestoday 的创作底稿库，也是知识库。内容形式都是卡片笔记（flomo  
笔记），笔记内部会有关联和引用。公众号上的文章大多是基于这里的再创作，如果说公众号是冰山上的一角，这里更像是整座冰山。关于本专栏的更多信息，请阅读详细介绍。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[Yestoday 创作底稿](https://xiaobot.net/p/yestoday?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Ponge|46人|158篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 日读 No.078（20241007）

前沿观察《突变与走向：当前宏观和政策走势（2024Q4）》

本文分析了2024年第四季度中国宏观经济和政策走势，指出当前政策突变对资产价格产生重大影响。文章探讨了外部环境变化、货币政......

### 复旦价值投资实务课程笔记-240928

这一期的笔记借鉴了归江老师课程的部分思路和素材，但在具体的逻辑和数据上进行了重构，不能完全称为课程笔记，更像是对这节课内容的补充，特此说明。

如果觉得小报童的阅读体验不......

### 日读 No.077（20240926）

破晓笔记《相关未必因果：浅谈政策与牛市》

文章讨论了央行放水和政策支持对股市的影响，强调投资策略不应依赖牛市预期，而应基于稳健的投资组合。作者认为，即使在牛市，投资者也不应使用杠杆，......

### 日读 No.076（20240925）

静逸投资《茅台的危机、韧性，及未来十年的可能路径》

文章分析了茅台面临的危机和韧性，指出了当前白酒行业增长放缓和茅台股价调整的挑战，同时强调了茅台的稀缺性、品牌力和商业模式的优势。作......

### 复旦价值投资实务课程笔记-240921

1\. 课程的一些背景

复旦价值投资实务课程 2014 年试讲，2015 年开始第一期，到目前已经有 10
年了。这门课程和大多数大学课程不同，归江老师是一线从业人士，不是博士也不是海归，是偏实践的......

### 日读 No.075（20240921）

Value Gamer《卡拉曼的价值投资之道（完整版）》

赛斯卡拉曼是著名的价值投资者，其创立的Baupost基金在过去40年中仅有5年负回报，年均业绩超过15%。卡拉曼在投资理念上......

### 日读 No.074（20240919）

楚庭客《读书笔记：《棉花帝国》》

《棉花帝国》通过分析棉花产业的历史，揭示了棉花如何成为工业化的催化剂，以及制造业与政府之间的相互关系。书中指出，棉花产业的制造环节是开启工业化的关键......

### 高机租赁的租金定价和保险定价

最近接触了一些高机租赁行业，我感觉这个行业和 70
年代巴菲特面临的保险行业有点像。现在国内供过于求，所有的租赁商都在卷价格，就像当年保险打价格战一样。最终的结果，只能是所有人都不挣钱。

......

### 《几条常识》里面恐怕没有多少常识

据说李录先生发了一个长长的朋友圈，列举了 11 条常识，并说希望听听大家的意见。很多人都在转，也有不少人支持。我很喜欢李录先生写的现代化 16
讲，因为他从他的角度论述了为什么价值投资能够成立。......

### 日读 No.073（20240912）

资事堂《中国券商并购小史：那些未被忘却的故事》

中国证券业的并购历史充满了时代特色和政策影响，其中申万宏源证券、国泰君安、中信证券等头部券商的并购案例尤为典型。这些并购不仅反映了中国......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
