# 小红书+AI 快速涨粉案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书+AI 快速涨粉案例库介绍
> 作者葉子：全国最大 AI 社群破局俱乐部初创合伙人，担任过三期航海教练。小红书三个月粉丝过万。\n\n本手册旨在从小红书上，精选出可借助 AI  
制作的相关爆款案例，并进行实操拆解，帮助你像素级模仿并超越。一年内计划更新 50 篇以上。\n\n原价 199 元，现价 10 元永久买断。每涨 500  
人，涨价 10 元。\n\n购买后加微信 YeZiAiGC ，添加后备注【案例库】，我会送你一份价值 699 的 AI 绘画教程及 AI 绘画提示词、AI  
工具库。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书+AI 快速涨粉案例库](https://xiaobot.net/p/YeZiAiGC?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|葉子🍀|2人|10篇|2024-01-31|

## 最近更新
### AI 绘画 + 创意床设计

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 绘画 + 创意床设计。

一个月涨粉近 1W，单篇爆款点赞 5W+ 。

制作流程很简单，借助于 SD......

### AI 绘画 + 二次元头像

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 绘画 + 二次元头像。

两个月涨粉 6.6W+。

制作流程很简单，AI 绘画小白就可以上手。

### AI 绘画 + 人的一生

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 绘画 + 人的一生。

一个月涨粉 1W+，爆款点赞 3.4W。

制作流程不复杂，会玩SD 的可以上......

### AI 绘画 + 夸张创意图

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 绘画 + 夸张创意图。

一个月涨粉近 3W。

制作流程很简单，借助于 D3 生图，小白也可以快速上......

### AI 绘画 + Lora炼制 + 虚拟男友

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 绘画 + Lora炼制 + 虚拟男友。

一个月涨粉 1W+，平均每月涨粉 1W+。

制作流程很简单......

### AI 数字人 + 儿童英语

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析小红书爆款案例：AI 数字人 + 儿童英语。

一个月涨粉 5W+，引流私域 2000人。

制作流程很简单，小白也可以上手......

### AI 绘画 + 家庭育儿知识

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析一个小红书爆款案例：AI 绘画 + 家庭育儿知识。

单篇爆款笔记点赞 7W 。平均月涨粉 2W。

制作流程并不困难但需要......

### AI 绘画 + 猫咪萌宠

大家好，我是葉子。

今天继续给大家分析一个小红书爆款案例：AI绘画+猫咪萌宠。

单篇爆款笔记点赞 16W+ 。平均月涨粉 1W。

制作流程也并不复杂，小白也可......

### AI 绘画 + 上古神话故事

大家好，我是葉子。

今天给大家分析第一个小红书爆款案例：AI绘画+上古神话故事。

第一篇笔记发了不到一周就开始接商单了 ！三个月涨粉 5w 。

制作流程非常简......

### [目录合集] 手册使用指南 | 必看收藏

欢迎大家，先送大家一份重磅福利，加我微信： YeZiAiGC ，或扫下方二维码。添加后备注【案例库】，我会送你一份价值 699 的 AI 绘画教程及 AI
绘画提示词、AI 工具库。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
