# 微信问一问·从入门到精通_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 微信问一问·从入门到精通介绍
> 微信问一问，背靠月活8亿的搜一搜，自媒体人一定不能错过的新时代问答平台！\n\n通过公域问题，采用公众号/视频号账号进行回答，迅速打通从公域到私域的转化，重构互联网上火过的所有项目！\n\n平台诞生初期，拥有流量大，竞争少等优势，是普通人入局的最好时间，快速掌握问答方法，积累垂直领域权重，后期躺赚搜索流量！\n\n专栏团队：六月份带领近800人入局问一问，成功斩获近1000W+曝光。\n专栏价值：帮你实现问一问从入门到精通，跑完整个商业化流程，引流赚钱快人一步！\n\n限时39元（买断制，一次订阅，永久使用），满200人涨价。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[微信问一问·从入门到精通](https://xiaobot.net/p/yfy1784416203?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|黛色翩翩|169人|25篇|2023-08-18|

## 最近更新
### 答疑解惑篇（3）: 问一问数据一直不好，怎么办

经常听到群里面的一些朋友交流，问一问数据不好，感觉回答都没有效果，没有人点赞怎么办？

回答没有人点赞，可以从下面几个原因来进行自我分析！

1、......

### 答疑解惑篇（2）: 别人一两句话就高赞 为什么到我不行

日常来回答大家可能会遇到的问题，就是大家看到有些人的点赞很高，但是都是一两句话，所以有时候会思考为什么别人可以一两句话就是高赞，但是自己的点赞率很低！

首先要和大家说，......

### 答疑解惑篇（1）:如何找到优质回答的创作者

目前没有办法通过别人的视频号，反向找到别人的问一问账号，就是这个链路是问一问到功能公众号/视频号，但是不能够反过来。

所以如果想要看到一些比较厉害的创作者......

### 回答篇（4）：问一问回答如何做排名

最开始的时候问一问的排名纯粹由点赞决定，但是当时是出于最开始的时候。

到前面一段时间，我们明显可以看到有一些问题的点赞不高，但是排名依旧很靠前！

......

### 问题篇整理：收集一些高质量的问题。

如题所示，这个里面会收纳一些高质量的问题，或者是有潜力的问题，大家可以每天来看看这里，及时地找这些问题刷存在感和账户权重！

为了保证阅读的感官，每一篇专栏里面，只会有2......

### 赚钱篇：如何通过问一问赚钱（商业三）

赚钱篇，会持续更新！

第一篇和第二篇的跳转链接如下：

赚钱商业篇一

赚钱商业篇二

大家可以看一下。

### 违规词篇：问一问中不能够出现的违规词

最近问一问的审核越来越难，大家也是经常出现违规和审核不通过的情况，这种情况，大家也不用太担心，最近一段时间问一问处于一个草木皆兵的情况，等过了这段时间，基本上就会好了！

### 回答篇（3）：什么样的问一问回答才是高赞回答？

在如何获得高赞回答的第一篇文章 抖机灵回答
中，我们讲到了对于问答，我们可以适当地抖机灵，对于这类问题，我们一般都是不用正儿八经回答，就是采用逗趣的方式进行回答就好，因为这类问题和这类人群，不是......

### 回答篇（2）：什么样的问一问回答才是高赞回答？

在上一篇 高赞回答第一篇 里面我们讲到了对于一些问题，我们可以把他们当作是刷账号权重，或者是只是为了获赞的一些实事类、科普类、搞笑类问题！

对于这类的问题，我们可以采用......

### 回答篇（1）：什么样的问一问回答才是高赞回答？

在前面的几篇文章中，我们用了五篇篇幅给大家讲了我们遇到问题的解决方案，以及如何截流和如何提出一个好问题。

按照昨天的思路，我今天还在群里面给大家分享了一个内容，图片如下......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
