# 小红书博主接广变现专栏_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书博主接广变现专栏介绍
> 小红书博主接广变现，即通过小红书发笔记涨粉，进而进行接广变现。本专栏从项目介绍到项目实操，带你入门小红书，通过接广告赚到第一笔小钱。\n\n此外，专栏还会持续更新最新起号涨粉方式，为你提供更多思路。  
\n\n希望这个专栏能给你一些启发，助你小红书快速突破千粉，早日通过接广变现！\n\n限时最低价10元，一次订阅，永久有效。  
\n\n订阅后，加一北微信：yibei608 ，私信“小红书”，送你一份《小红书入门指南》。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书博主接广变现专栏](https://xiaobot.net/p/yibei608?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一北笔记|5人|15篇|2023-12-25|

## 最近更新
### 起号方式列举（持续更新）：02-搞笑聊天记录

【玩法介绍】

这类账号类型是图文类，制作起来很容易，主要内容就是展示一些搞笑的聊天记录，可以自己用微信小号和大号对话来制作笔记内容，也可以借助微信聊天记录生成软件。

### 起号方式列举（持续更新）：01-公基常识

【玩法介绍】

这类账号类型是图文类，制作起来很容易，只要做好一个固定的模版，熟练之后大概几分钟就可以做完一篇笔记。

【对标账号】

......

### 常见问题

一、项目可以长期做吗？

小红书博主商单项目目前仍然是红利期。有粉丝的博主，都是长期复利，可以持续接广告。

二、操作复杂么？每天要花多久时间？

操......

### 项目实操：07-定领域/找同行/找爆款笔记（灰豚数据实操详细教程）

点击笔记查找-笔记搜索

笔记分类里有各个不同的领域，可以分别点进去看看，找到自己喜欢的领域。这里以影视为例。

点达......

### 项目实操：06-不同领域实操思路

1.娱乐类举例

影视号：素材找比较吸引女生的话题。效果比较好的素材方向推荐：婆媳矛盾，家暴，男女歧视/分歧，下头男，出轨，屌丝逆袭，言情，爱国，时下热播电视剧。（注意避......

### 项目实操：05-小红书确定领域后如何找同行及爆款素材

1.如何找同行

（1）刷小红书发现页，搜索栏去搜索自己所做领域的内容或关键词，找到相关的笔记就点进去看，按照养号方法，三天后首页70%的内容基本上都会是同领域的，从中筛......

### 项目实操：04-小红书博主不同类型账号分析

1.娱乐类账号

优势：选择方向较多，明星娱乐，八卦新闻等等方向都可以，素材很多很容易找，容易出爆款笔记，起号更容易一些，接广范围也多。

劣势：账号不是很垂直......

### 项目实操：03-小红书工具汇总

1.数据分析：灰豚数据xhs.huitun.com/

2.做图工具（熟练掌握一个即可）

手机app：醒图/美图秀秀/黄油相机

创......

### 项目实操：02-小红书养号流程

准备工作：小红书账号若干，手机若干，实名若干，最好一卡一机一号，或者一个wifi下不要超过3个账号。

养号第一天：注册账号（不建议用Wi-Fi，最好用流量注册），先不改......

### 项目实操：01-小红书博主账号定位

根据小红书平台目前用户调性（女性用户多，年轻用户多），结合自己的专业能力或兴趣爱好，初步筛选一些领域。

比如你对明星娱乐感兴趣，那就去找一些对标账号看看数据怎么样，接广......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
