# 智创未来：AI创意实践与变现之旅_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 智创未来：AI创意实践与变现之旅介绍
> 《智创未来》是一个为那些渴望在AI领域发光发热的创意人士而设的专栏。\n我们的目标不仅仅是教授技术；我们希望激发您的创意思维，帮助您将创意融入AI，最终将这些创意变为现实，并实现经济价值。\n小册包含AI项目玩法拆解  
、爆款AI创作方法、最新AI工具资讯及使用方法、AI与电商结合玩I法、AI网创副业等，内含高价值保姆式案例拆解及项目SOP分解。原价699元，限时19.9买断，满100人涨到29.9福利，订阅后，加我微信  
TT5168668，发支付截图，赠送个人私藏AI工具包！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[智创未来：AI创意实践与变现之旅](https://xiaobot.net/p/yichuan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|一川（个人自媒体盈利顾问）|25人|18篇|2024-05-23|

## 最近更新
### 打造个性化AI育儿账号，开启教育新篇章！（附教程）

在数字化时代，育儿内容的创新与个性化需求日益增长。今天，我要与大家分享如何利用人工智能（AI）技术，打造一个个性化的育儿账号来吸引广告商，销售配套内容来实现变现。

一、AI育......

### 520的专属订制MV送给心中的那个TA，三分钟教会你

520，一个充满爱意的日子，悄然而至。在这个特别的时刻，你是否还在为心意的TA挑选一份特别的礼物而苦恼？鲜花、巧克力、还是昂贵的DR钻戒？这些固然是表达爱意的经典之选，但在这个充满创意的时代，或......

### SORA尚未上市，3分钟让你的文字变成视频，探索其魔力！（文生视频，附工具及操作方法）

海外产品VIVA最近推出了一款与Sora同架构视频生成模型，这标志着它首次向所有用户开放使用。令人兴奋的是，目前阶段，这项服务是完全免费的。

VIVA的功......

### 开篇：《智创未来》小册：让您从0到1，轻松掌握AI创意实践与变现

一、这个小册写什么？

说到AI，你可能觉得这是科学家和工程师的专属领域，高深莫测，门槛高得让人望而却步。但别急着下结论，因为《智创未来》小册要告诉你，AI其实可以很亲民......

### 【必看】目录：内容收藏&直接领取

购买后第一步：

扫下面二维码添加我的微信：TT5168668，加入【川姐AI陪伴群】（暗号：AI陪伴）

本手册已开启合伙人计划，......

### 3分钟成为毛绒LOGO设计师：AI技术让设计更亲民

“‘设计不仅仅是看起来和感觉起来怎么样，设计就是怎么样。’——乔纳森·艾夫。

这句话，如同一束光，照亮了我们对于LOGO设计的深层理解。

### 10分钟变身表情包专家：你也能制作个性化微信表情包！

表情包在我们的日常生活中扮演着越来越重要的角色。它们不仅能够跨越语言障碍，还能在不同的情境下传递情感和信息。

平时你都是在哪里使用表情包的呢？是不是都是在......

### AI配音：如何为小说推广、儿童故事书、有声读物配音

亲爱的朋友们，AI语音技术迎来新突破！

TTS，也就是文本转语音技术，最近有了大动作。微软Azure的语音工作室推出了9种全新的AI声音，它们的真实感让人......

### AI音乐：用AI创作MV，秒变大神

前二天，我在朋友圈发了个用AI制作的MV视频，于是：

其实现在AI的运用场景越来越多，并且需求量也非常大，在AI领域，我仅靠朋......

### AI音乐：如何用AI根据自己或用户的喜好生成原创音乐。

🎵
音乐创作是一个充满创意和技术挑战的过程。随着人工智能技术的发展，AI已经成为音乐创作领域的一个重要工具。本教程将向你介绍如何使用AI来创作原创音乐，无论你是音乐新手还是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
