# 朋友圈与 AI 朋友圈变现_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 朋友圈与 AI 朋友圈变现介绍
> 作者：坏脾气的小可爱，2022 年入不到 10 万，2023 通过朋友圈年入 50 万，极其擅长私域运营。    
    
专栏分为：朋友圈变现、发圈时间、朋友圈设置、朋友圈构成、朋友圈类型、AI 朋友圈提效。    
    
原价 2000 元，限时 10 元，每三千人涨价 10 元，置顶帖进专属陪伴群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[朋友圈与 AI 朋友圈变现](https://xiaobot.net/p/ying520323?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|坏脾气小可爱|3084人|51篇|2025-01-19|

## 最近更新
### 如何利用朋友圈更好的促单，逼单？

我们之前有分享过，逼单一般是利用价格优惠或者赠送产品来逼单。

倒计时涨价，限时多少个名额等等。

最近可爱在599的朋友圈课上课过程中，修改学员......

### 一篇笔记涨粉4w+，小红书最强快速起号大法免费分享！

前阵子小红书商单项目的带队老师，在项目群里分享了一个起号涨粉的方法。

如果不清楚小红书商单是什么，可以看这篇：

小红书商单项目，月入3k独家玩法，招募开始！

......

### 朋友圈如何拆解，优秀文案来了！

大家好，我是坏脾气的小可爱，因为有很多小伙伴反馈，看到了优秀文案想要学习，但是不知道怎么拆解学习。所以可爱后续会多更新几期朋友圈拆解，带着大家拆解学习。

今天主要带着大......

### 清理好友从而促单成交，你学会了么？

我们微信好友的上限是10000人，那有的时候一个微信加满了是不是又得换一个微信，但是换一个微信又需要再两个微信号同步朋友圈比较麻烦，有的朋友会选择一直不断清理微信好友。

### 99%的人不知道朋友圈评论区的正确用法

一般评论区我们可以怎么用呢？很多小伙伴知道朋友圈一般包括开头中间结尾还有评论区。但是很多人都没有重视这个评论区。

实际上这个评论区它的作用非常大，我们要重视起来，然后把......

### 朋友圈如何拆解，你学会了么？

朋友圈学会拆解，我们赚钱翻倍，其实朋友圈最快的提升方法无非两种，付费学习，比如报名小可爱付费朋友圈课程，一年599，提供一年答疑咨询，三次手把手修改。

还有一种方法是拆......

### 公众号居然可以无限注册了。

今天顾宝给我分享了一个信息差，是妙笔生财的老师分享的。

大家都知道从之前起，公众号就不允许一个人注册多个公众号了。我们有的时候一个账号想做自媒体，一个账号想做优惠券团购......

### 微信昵称一改，收入翻番！

坏脾气的小可爱｜朋友圈训练营大卖：

大家可以看到我微信昵称后面加了朋友圈大卖。有小伙伴知道为什么？

那这是做什么呢，为什么有的时候可以看到人家......

### 朋友圈置顶注意事项

我们发朋友圈置顶，不是盲目的写，有很多的注意事项。

​

​1、自我介绍：我们得在开头说自我介绍，里面得提具体的成绩，不然人家都不认识你，你也不会什么，干嘛找你买呢对吧？<......

### 朋友圈文案表情加的多，是好事么？

不是好事，太多了会比较花，而且显得文案不高级，那什么时候可以加表情，加几个比较合适呢？

​

​我以前也特别发很多的表情，当时每段话都加一个表情，还乐此不彼觉得是自己独特的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
