# 营销问道集_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 营销问道集介绍
> hi，我们是主导过品牌浏览过亿、刷屏级宣发的大厂mkter  
夏千万和尽余欢\n\n如何构思1个爆款产品概念？\n如何薅到明星or达人更多资源？\n如何0-1策划一场线下活动？\n……\n这些mkter最常见的问题——\n-  
在公司老板不教，所有的坑都要自己淌一遍，学习成本巨大？\n- 去网上搜办法，信息质量良莠不齐，搜索成本巨大？\n不如来听身处战场、拿到结果的我们  
告诉你最干货的经验分享\n\n-限时59元（永久买断）\n-满100人涨价至139元\n\n付费之后，你将获得：\n-目录上19篇营销干货，工具模板+案例分享\n-mkter社群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[营销问道集](https://xiaobot.net/p/yingxiaobox?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|尽余欢|25人|13篇|2025-02-03|

## 最近更新
### 如何搭建一个平台种草方案（小红书Redcase获奖案例实操揭秘）

想要在社媒上有高质量的运营动作，必然是基于对该平台的深入了解

平台本身——

平台算法逻辑

平台的违规行为

平台top博主

Top MC......

### 品牌在抖、红、微、B的传播策略有何异同，平台之间如何互相打配合？

抖音小红书B站看似都是内容消费的社交媒体平台，平台间实际有着内容调性和用户行为习惯的差异

粗颗粒看，借用@芋艿与猫说 的一句话：

“抖音像广场，嗓门要大要吆喝起来，平台追......

### 2025年做品牌内容 怎么把同一笔钱花出最好的效果？全网最全 内容制作方式盘点

品牌视频从沟通目的 分为 产品向和 情感向。

**产品向** 的，比如产品介绍，用机指南，场景视频。

如3C描绘产品细节，快消美妆品的讲解产品成分，

用途有的是放在发布会，线下门店轮播介绍，各种线上媒体的投放。

这种一般直接找广告/制作公司。

而第二类，**情感向或品牌向** 的视频，一般涉及到表达产品/品牌的价值/情感主张，

叙事空间更大，更多是线上社媒传播。

内容的制作方也有了更多选择。

之前做品牌内容时，把市面上所有的合作形式都做了一遍，基于实战检验，盘点一下各种内容合作方的优劣 ——

.

**【方法1】广告公司、以及更下游的制作公司**

eg. 胜加、天与空、木瓜

 _-优：时间和内容配合度高+ 熟悉品牌方的营销需求_

 _-劣：内容sense是否适应新媒体语境（很硬的广告片，钱少的话只能得到行活）、创意费贵（一条50w起步）_

他们的模式一般是 自己是创意agency，收取一笔创意费

然后在制作时，找熟悉的制作agency，那对品牌方来说，就是两层的中介费了

所以如果你真的想要某个agency的创意，有个省钱办法是拆开，创意出来之后单独找
制作公司，但是这中间很多制作方面的把控（导演/置景等）就需要自己花时间去把控（总之每一笔钱都不是白省的）

.

**【方法2】媒体平台**

**头部平台自制团队、传统媒体采编团队及新媒体矩阵**

eg.腾讯视频、网易浪潮工作室、GQ

-优：具备媒体优势，选题挖掘能力强（毕竟做记者的） + 平台流量分发能力（腾讯系的流量、各种APP的端内分发资源，数据KPI达不成的时候，选一个冲一冲量，懂的都懂）+名人资源（可以通过他们牵线搭桥合作，自己单独去找蔡国强/许知远or whoever可能有点难，但背靠平台去reach就会容易很多）

-劣：费用贵（单内容制作70w起步，需要资源打包，比如媒介资源），制作团队一般外包，能力存在不确定性（没了执行，再好的创意也是狗屁），如果你的合作金额不高，这种机构为了保证自己的内部利润率，可能会配一个较便宜（cha）的制作团队，以及预算有限的置景

p.s.谈合作的时候可以 _多薅一薅他们的账号分发权益（比如腾讯系下面都有很多账号，什么@腾讯新闻/@科技鹅...）_

.

**【方法3】KOL & 机构账号**

**制作精良的KOL、PGC、垂类自媒体机构**

eg. 时差岛、地球研究所、艺术菜花

-优：选题挖掘能力强，网感好（毕竟靠做社媒内容起家） + 账号自带流量

-劣：达人把控性不高、时间配合度不高（档期难约，eg.艺术菜花得提前半年？）

.

对比完也可以发现，为啥第一类做内容的广告公司单子越来越少了， _因为在这三类都提供了内容的前提下，后两者 还额外提供了渠道（账号自带流量）_
，在手头预算固定的情况，你猜品牌方会更愿意选谁呢

而且在如今用户注意力粉尘化、内容饱和的时代，品牌平地起高楼的自造热点，自述观点，做出爆款的机会越来越小了。能火的——

 _要么靠大量的资源去砸_ ，B站的【后浪】火，你以为只是内容做的好，其实后面花了多少央党媒资源助推？

 _要么承接已有的高热度的社会情绪_ ，珀莱雅的《性别不是界限，偏见才是》背后是女性平权，饿了么的《祝你过年不用饿了么》背后是“打工人的心酸”

.

当然，还有【方法4】

现在越来越多品牌方自己**inhouse策划和创意**
（快手的we工作室？），然后直接找制作公司执行，省去中间创意agency的价格。这样除了省钱还有两个好处：

  1.  _增强对创意流程的控制力_ ：品牌可以更好地掌握创意的方向和内容，确保创意符合品牌的需求和目标。像前面第二类那种花了一大笔钱，强把控资源（品牌方决定找哪个名人）和创意脚本（磨了不知道多少轮），最后落到执行依然需要开盲盒（为了保证利润制作团队很便宜）的情况，就可以尽量规避了

  2.  _提高工作效率_ ：由于inhouse的团队成员在公司内部长期浸淫，很了解品牌的需求和目标，因此可以更快地提供符合要求的创意方案，从而提高工作效率（不用一遍遍对外部agency写brf，讲brf，讲品牌方的内容调性需求）

  3.  _组织的能力沉淀_ ：和外部团队合作，制作经验主要长到了他们身上。自己团队做，因为参与项目更加立体和完整，每一次项目积攒的经验，都实打实的攒到了自己团队的身上

上述提到的办法，都漂浮着人民币的味道

那对于预算少又想做出高质感片子的品牌来说，就没法了吗？

这里提供一个我看到的行业内比较先进的生产方式

**【方法5】，半freelancer的形式搭建inhouse团队**

大家都知道观夏的内容能力很强，除了和创始人自身杂志内容人出身，有很好的内容taste以外，

他们日常的内容，并不是每一条都很贵。

他们会招一个导演inhouse，不需要坐班，每个月固定薪资，你两个月交付一条片子就行，然后这个导演就拿着器材去山里拍了。

交付完这条片子之后，你在外面接活，公司不管你。

对公司和员工来说，都心满意足了——

-创作人有了一份旱涝保收的固定收入，同时自己多余的创造力和生产力依然可以外部变现，因此收入有机会上不封顶

-对公司来说，一个员工的固定薪资（每个月几万）vs 6条以上的片子，按市场价估算，一条10-15w是肯定要的，美滋滋省一大笔钱

你的公司规模、预算量级和业务目标更适合哪种【方法】呢？

### 如何降本增效地 做好达人合作？

达人采买行业map（以小红书为例）：

很多人知道达人，也知道他们背后的MCN，但在品牌合作达人过程中，还有一个重要角色就是 集采供应商，也就是 帮品牌方 批量化 购买达......

### 怎么打微博热搜

什么情况下 做热搜？

1、提升品牌曝光和话题声量

2、活动推广、新品上市造势

3、创意病毒营销、话题征集

热搜&热议榜单是如......

### 如何从0上手拍出一条tvc质感的片子

前期策略：

谁来做：

做什么类型：

拍摄执行之 确认班底：

导演最重要！

拍摄执行之 确认选角选址：

片场跟片 是在跟什么......

### 大公司的营销部门 是如何 分工及运作的

### **背景：**

读者提问，平日里看到某企业做的一个传播得很火的东西，很难区分这到底来自于哪个部门，看不出来运营部门、公关部门和营销部门在其中扮演什么角色，谁来主导。也想知道这些部门实际上是如何分工和合作的呢？

安排，以下以年营销预算亿级、营销部门员工四位数以上、流程分工明确且标准化的硬件消费公司举例——

（本文服用方法： 帮 面对官网JD专业名词两眼一抹黑的 **mkt校招和实习生** 通俗易懂地理解岗位，也可以帮助 社招要跳槽来
**硬件消费公司/重渠道类型公司的 mkter同行们** 理解岗位和不同品类公司的营销打法）

### **合作流程：**

营销，是要完成两件事： _让你的用户愿意买（空军）+ 让替你卖的人愿意卖（陆军）_

  * 空军：营销中心，面向C端用户，目的 让消费者 知道，种草产品

  * 陆军：销售部，trade mkt，面向代理商、渠道商，目的 让线下代理愿意替你卖产品

空军中， _营销策划是 脑子，主要输出策略，媒介+新媒体+公关 是手，把策略执行落地_

1.基于产品，营销策划会输出整体策略（产品包装策略+传播策略），对应各模块（媒介+新媒体+公关）目标（哪个平台 重点目标是什么）

2.各模块收到，给出具体策略，来回汇报-修改，最终确认-执行落地

3.过程中会根据市场和竞品情况，动态调整

陆军中，更多的是 _面向 代理体系、渠道商、门店导购_ ，GTM是核心

1.GTM（产品上市 Go To Market）：制定市场策略、策划上市方案，调动渠道、零售、营销等一切资源实现销量最大化、市场秩序化、品牌高端化（
_定策略：什么时候，哪些渠道，上多少货_ ）

2.销售部：制定产品的全渠道销售策略与规划，通过与合作伙伴（eg.运营商、连锁经销商等）的共赢，实现销售目标（ _和代理打交道，怎么想办法让他们
愿意卖我们的货_ ）

3.零售：主导策划各类店面陈列设计和新品上市促销引爆活动（ _门店的活动、陈列，导购的培训等_ ）

4.电商：国内外大型电商平台的营销与销售

### **具体岗位分工：**

  * **用户洞察岗**

人群洞察、痛点分析，给产品策划的策略 输入足够的信息

  * **营销策划岗-产品策划**

产品策划负责产出 _产品包装策略_ （0-1，把卖点的专业术语 翻译成 普通人能听懂的）

[eg.xxx](http://eg.xxx)闪充+xxx信号+xxxx超大内存+xxx散热 包装成 巅峰配置，打游戏神器

  * **营销策划岗-传播策划**

传播策划负责产出 _用户沟通策略_ （1-99，让更多目标用户知道咱们的卖点）+ 核心物料（广告片、产品海报）

用户沟通策略：去哪个平台，用什么方式，证明你的卖点可信 并让更多人知道？

eg.跑分榜单霸榜，重点KOL评测，媒体评测口碑预埋，老用户正向口碑

  * **公关岗**

基于 营销策划给的目标和大方向，找头部央党媒体、36kr等媒体、头部科技\xx博主做背书

  * **媒介岗**

基于 营销策划给的目标和大方向，去投放 线下机场/线上芒果TVxx剧的中插广告

  * **新媒体岗**

基于 营销策划给的目标和大方向，去 抖音/视频号/小红书等新媒体平台 找KOL/KOC，去微博打热搜

### mkt具体岗位翻译

**营销策划：**

  * **策略与洞察** ：洞察用户行为习惯、平台趋势、营销环境等变化，发现新的机会点，输出传播策略，匹配有效的传播打法（ _把卖点包装成TA买单的 网红产品点，eg.猫肚枕_ ）

  * **传播规划/策划** ：负责全生命周期传播规划/策划，有效把控营销策略、核心概念和素材、传播主线等在各阶段资源配比（ _分配到 媒介、公关、新媒体各自的目标是什么，策划个什么campaign、发布会怎么做、要不要联名、做什么宣传物料、物料按什么时间释放_ ）

  * **方案执行与传播优化** ：对计划、时间、质量、成本、风险等进行管理，对公司内部相关模块、外部供应商等进行管理和影响沟通，并做好复盘优化（ _写复盘材料，指导下次动作的调整_ ）

**公关：**

  * **监测与分析** ：运用科学的监控与分析方法，输出可行性建议并改善（ _公司最近舆情如何，正负面集中在哪些方面_ ）

  * **传播渠道运营及内容管理** ：与传播渠道共创有价值内容，支持传播目标达成（ _去哪个平台/活动，找央党媒体/圈层kol/头部博主 达成目标？对应的公关稿件是什么_ ）---这里只说明了 产品公关，还有企业公关（

  * **危机公关** ：前瞻性地识别预防或处理伤害品牌的事件，建立危机公关体系，维护品牌形象（ _危机来了咋回应_ ）

**媒介：**

  * **媒介计划制定** ：制定媒介推广计划（ _投地铁广告还是 抖音开屏？买多少量？_ ）

  * **执行与效果评估** ：执行，发现问题并优化--（ _素材的提交审核，评估-这次买了这个资源，效果好不好啊，下次怎么改啊_ ）

  * **媒介资源的合作与管理** ：挖掘新的资源或者新的资源形式，对媒介领域资源供应商进行管理，以获得优质的价格、合作权益（ _谈判，能不能便宜点，买了xx能不能送点xx啊_ ）

**新媒体：**

  * **平台洞察与分析** ： 洞察机会点和风险、识别用户痛点/诉求（ _抖音/小红书 平台热点是啥，怎么和我们的产品结合，竞品咋做的_ ）

  * **运营规划** ： 老板让你把公司账号做起来，怎么规划内容，短中长期来看分别发什么？

  * **传播资源及内容管理** ：这次新品策划个啥话题，投什么kol？具体内容方向是啥？达人素材来了提出修改意见

  * **监控与优化** ：做的好不好，不好咋改

* * *

ps.**互联网** 不一样，市场部一般是职能支持部门，因为互联网公司里，产品最核心的传播 是靠产品和运营驱动，市场部 一般就是 _资源的商业化_
（eg.腾讯新闻的媒体内容/抖音的广告资源位 怎么卖出去） or 搞一搞 _品牌传播_ （微信x周年啦，阿里最近做了啥公益项目啊真棒）

另外一个mkter占比较多的公司类型，**快消** 里，品牌经理话语权更大，是产品的爸妈

eg.有的公司，一个品牌mkter做完 产品策划+传播策划+媒介+公关+新媒体

**老快消们** （食品、服饰、美妆、日化母婴、开架产品都是这种打法，他们的大头生意客户是超市的，eg.宝洁联合利华欧莱雅亿滋）

一般的流程是

 _洞察（Insight team）_

 _造产品（Brand team）_

 _传播（brand team+media team）_

每做一件事，不管是新品还是传播，先按头渠道认销售预期指标，再mkt去帮你做：

  * 做产品：渠道 认领分销和销售额，mkt 领认产品卖力和品牌健康力

  * 做传播：线上渠道 认领转化和gmv，线下渠道 还是认领分销和销售额，mkt 认领媒体投放一系列roi和品牌健康力

### 没有工作经验的小白如何做营销项目管理？

BY 夏千万

今天来聊一下，小白也可以快速上手的项目管理的原则和应用的方法。

【这篇文章没有案例分享，但是很干！很方法论！但是请务必仔细阅读，可以减少大量项......

### 选购指南|《营销问道集》能帮到你什么？

**为什么做这个课：**

不是每个公司都有完备的新人培养体系和经验丰富的mentor带教——

  * 在小厂/公司边缘部门，自己摸索着做项目，不知道正确的做法？

  * 在公司老板不教只让背锅，所有的坑都要自己亲身淌一遍，学习成本巨大？

  * 开始做项目时去网上搜办法，信息质量良莠不齐，搜索成本巨大？

市面上的营销课程往往都是写给 _市场业务负责人or老板_ 的理论课

过于宏观抽象，不是决策层的职场新人难以应用和落地

唯独没有人教**一个mkter新人最基础 也是 最必要的基本功** ：

  * 如何快速清晰地写一个下给kol/kocbrief，种草效果满满+减少后续返工?？

  * 做小红书投放，选几个对应类目的博主就行了嘛？如何搭建一个平台种草方案?

  * 做社媒传播是不是拍几条片子/发几条帖子/找几个达人然后全平台分发一下就行了？

  * 如何从0上手拍出一条tvc质感的片子?Aco和Bco分别要确定什么？

既然没人来干，那就我来!

那些我和众多mkter朋友踩过的坑，长的经验，沉淀在这里，真诚地希望能帮到后来者

 _比起让网络上“没有听过炮火的人”来分析业务，说一些“似是而非的正确”_

 _不如来听身处战场的人 告诉你最真实的项目经验和关窍_

* * *

**为谁量身打造：**

  * 入行1-5年想知道精细化品牌传播方法的mkt新人+想要转行市场营销or品牌营销/新媒体传播的从业者

  * 广告、传媒行业甲乙方， 腾讯、网易、GQ等媒体型平台的销售们：帮助你理解甲方诉求和内部运作机制， 理解你的竞争环境到底发生怎样的变化，减少无用功，拿下大客户

  * 做博主的发现自己也能分agency的一杯羹了，但不知道自己的护城河是什么？ 理解甲方是如何筛选账号的

  * 钱少事多的影视民工想转行去甲方，如何正确定位自己？ 广告导演如何做到旱涝保收又上不封顶？ 

* * *

**凭什么是我来写这个专栏呢：**

介绍下我自己，@尽余欢

  * 大厂营销策划，丰富的内容营销经验，平台方-品牌方-乙方 全业务视角，参与过行业刷屏、浏览过亿的新品宣推项目， _小红书2023Redcase大赏行业金奖 ，爆文率80%，产品跃居品类搜索率第一，声量一举超过竞品三年在站内耕耘的总数，也是小红书首次成为 购买用户认知度第一的来源渠道_

✅头部平台，头部mcn，头部博主的行业交流，打开对内容行业上下游的视野

✅内容形式，从 达人种草-媒体机构合作-官方自制

✅内容风格，从深度文化叙事-娱乐化种草

半年内，个人自媒体营销垂类账号（小红书ID：尽余欢）积累2w+粉丝

* * *

  * 这不仅是 一套有工具模板、有配套讲解、有实践引导，确保学完即用 的【从0上手做新媒体传播：新媒体爆款制造+供应商管控+成本压缩实操手册】，让你在工作中遇到问题来这自查方法

  * 更是一套思路的提炼，特别是【如何搭建一个平台的种草方案】，比如在掌握这套原理和心法之后，去年我迅速上手了解了海外Twitter/ins等社媒平台，并基于对平台和传播底层逻辑的理解，策划出亚太 Kpop明星合作项目，霸榜twitter多国本地热搜，使本代campaign成为泰国Twitter历史上tag词条发帖量top5的话题词

以下是专栏更新和主体目录

【品牌社媒传播】

1.如何做好抖、红、微的新媒体策略，平台之间如何互相打配合?

2.如何搭建一个平台种草方案(Redcase获奖案例实操揭秘)?

3.如何选好博主，让爆文率高达80%?

4.如何做好下给kol/koc的brief，种草效果满满+减少后续返工?

5.如何打微博热搜?

【品牌自制内容】

6.如何从0上手拍出一条tvc质感的片子?

7.2025年做品牌内容怎么把同一笔钱花出最好的效果?全网最全内容制作方式盘点

8.如何选/评估创意供应商 ?

额外福利：购买专栏后添加【vx： jinyuhuan2023】，拉你进【营销人吐槽大会】社群，获取第一手行业资讯，扩展人脉。

关于价格

-限时59元（永久买断）

-满100人涨价至139元，早买早优惠

### 如何衡量1个营销campaign的效果？

BY 夏千万

在完成单次营销活动后，需要在复盘过程中，合理地量化评估效果，清晰每一项品牌工作的价值所在，才能更好地优化下一步策略和行动。这是知晓【量化的营销活动衡量方法】最重要的作用......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
