# IDO老徐·一人企业·短思考_小报童_Awesome_XiaoBOT

## IDO老徐·一人企业·短思考介绍
> 专栏长期更新，一次订阅永久有效。未来 N 年，至少更新 1000 条短思考（大概是 5 本书的内容量）。    
    
围绕 IDO老徐「一人企业复利商业化」的最新落地实践，最新思考。内容版块，包括「成长，赚钱，写作，避坑」等领域 。每条内容很简短，无废话。    
    
1000 条，定价 500 元，5 毛一条。    
限时最低价 88.99 ，满 1000 人涨价至 111.88    
逐步涨价至 499.99    
    
订阅后，看置顶贴，有配套「读者微信群」。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[IDO老徐·一人企业·短思考](https://xiaobot.net/p/yiren?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|IDO老徐|657人|177篇|2024-11-27|

## 最近更新
### None

171 线下见付费用户

今年，老徐去了 20 多个城市见合伙人，但跑的还不够多，

2025，跑更多的城市，把陪伴群成员，纳入到线下见面的准入门......

### None

170 付费陪伴群

这几年，老徐带动了几百人开启了他们自己的付费陪伴群，

但，很多被玩死，烂尾，或者成为广告频发地，或者消息轰炸地，

<......

### None

169 自己人

有了一定的影响力，付费学员好搞定，「自己人」难寻，很难很难 。

老徐也一直在找，还在找的路上 。

多......

### None

168 平台

都想做平台，都想成为平台，都想获取源源不断的被动收入 。

没多少人去分析，是否适合自己，能投入多少资源，有多少资源 。

<......

### 167 得先有副业想法

问：老徐，想问你下我已经加了「刻意写作」星球，但是对副业这块也有兴趣。同时参加的效率高，还是说先加一个坚持下来再加一个。我担心自己只是付费却没有学到点什么
。

答：

### 166 一起做成一件事

一起做成一件事，很有成就感 。

最近一年，老徐更多是带着合伙人一起做成一件件小事。比老徐自己单独玩，更有成就感。

今年已经完成的，

1\. 副业避......

### 165 做减法

做减法，聚焦服务好已有的付费用户，让他们赚到钱，快速成长 。这样才能长久 。

这也是最近三个月，老徐明显放慢了脚步的原因之一 。

将近 400......

### 164 普通人副业赚钱路径

赚钱的副业，项目，那么多 。

普通人可切入的，没有门槛的，还是「内容积累」去做影响力，后续推荐有价值的内容，或者自己的社群 ，或者基于这些影响力创业 。<......

### 163 赚钱的底线

老徐特别不喜欢，为了流量，不择手段的自媒体人，这些年，也从来不与这类玩家深交或合作 。

​没有底线，长的越大，危害越大，远离之 。

<......

### 162 目标要公开

为自己设定一个目标，并公开目标。 往往有比较好的结果。

比如，在公众号日更 。

文章好坏不重要，重要是写了。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
