# 终身学习者的高效学习法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 终身学习者的高效学习法介绍
> 每一个高手都一定要有属于自己的学习方法。因为只有这样，他才能够真正从心底里意识到自己已经具备了成为一个高手的潜质。——紫牧\n\n1、由紫牧在生活、工作中所见，所闻，所思提炼而成的一些学习心得。可以给大家在个人学习成长上起到一定的参考帮助。\n2、我将继续在自己专业领域的精进过程中同步迭代该学习方法。\n3、原价99，限时19.9（一次订阅，永久有效，无需续费），顺便提一下，目前是最初始阶段的方法展示，后续随着个人对其研究的深入，不断提高价格，随着时间和人数会逐步涨价，早买就是赚到。\n\n订阅后，按置顶帖截图找我，有惊喜。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[终身学习者的高效学习法](https://xiaobot.net/p/YJRRJM?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|紫牧|2人|15篇|2023-08-27|

## 最近更新
### 专栏介绍

**每一个高手都一定要有属于自己的学习方法。因为只有这样，他才能够真正从心底里意识到自己已经具备了成为一个高手的潜质。——紫牧**

### 1、为什么我要写这个专栏？

事实上，我在学习成长这条道路上困惑了很久。直到最近这半年时间里，才有了一个比较清晰的认识。

这个专栏本质上是为了记录我在基于自己的困惑，并对其进行解决的历程上的所思所想的一个汇总提炼罢了。所以，如果你认为我在割韭菜，赶紧关了可千万别浪费您的时间。

如果你对于如何高效学习没有什么困惑，对于人生由哪些系统组成，个人成长本质需要做什么，一个人人生究竟是为了什么等等这些没有产生过困惑。那么，这个专栏对于你一点价值都没有，真心不建议你去看它。

如果，对这些问题还有那么一丢丢困惑。但是，寄希望于看完这个专栏就能够大彻大悟，我也不建议你去看它。

因为，我能给你的仅仅是从我的角度出发的一些思考。这些都是参考答案，并不是适用于你的最佳答案。

但是，我相信，看过这些内容一定对于你解决上述问题有所帮助。

### 2、专栏的具体内容

我在接受了这么多年的应试教育之后，进入职场仍然面临着学了忘，忘了学的困惑。于是开始不断关注学习方法，经过这么久的探索，实践，逐渐形成了自己的学习方法。总体由两部分组成，分别为**流星术人生学习法**
，以及**思行录个人意识迭代法宝** 。

本专栏主要分享我的**流星术人生学习法** 与**思行录个人意识迭代法宝** 。

### 3、本专栏开通了合伙人模式

大家可以直接生成自己的链接去推广，我选的最高比例60%，感觉有价值的就推起来吧。

### 4、推荐阅读顺序

目前的内容都是按照顺序写的，可以直接从前到后看。之后迭代升级的时候，可能会对内容进行调整。具体推荐阅读顺序会展示在这里。

顺便提一下，目前是最初始阶段的方法展示，后续随着个人对其研究的深入，不断提高价格，早买就是赚到。

嗯，就写这么多吧。

### 505.一个失败的案例

今后，当我们总结了足够多的思维模型后，就可以在思行录中直接使用了。

如：

思：观察者思维——我要做点什么

行：成果物——使用思行录......

### 504.四个思维模型

在流星术三个步骤下，有一些思考环节。有人就要问了，这三个环节只有这几个问题吗？我记不住这些问题怎么办呀？

这就让我下意识想到了曾经的一位老师，在给同学解答问题，没有解释......

### 503.流星术的三个层次

很少有人了解，赚钱的关键就在于信息差，认知差，资源差这三点，而且这三点还是依次上升。

1、信息差

也就是说，只有先掌握了足够的信息，与他人形成了信息差，长久......

### 502.如何使用流星术与思行录

大家一定听说过书读百遍其意自现这句话。在我看来本质上还是因为作者写的内容跟读者本身的成长经历之间的碰撞产生的影响不同导致的。

尤其是经典作品，在不同年龄段......

### 501.为什么要学习流星术，思行录？

我猜测大家看完前面的解释，都想出口成章了。这都是些什么玩意，看了都不明白怎么用，更何况也没看出来什么价值。

事实上，我写到那里的时候，确实也进入了一种困境，我在日常生活......

### 五、流星术与思行录

我在结合个人成长的过往经历得出一些思考，一个人本质上就是一个个体系统，其做为消费者，不断地从所生存地环境（生态系统）中汲取营养。这部分营养包括物质上和精神上两方面，在此过程中，个体与环境之间的交......

### 401\. 如何判断对方的水平

事实上，我在之前介绍认知圈思维和黄金圈思维这个铺垫，真正想要说明的内容是

下面的这些思考。

我在刚了解到认知圈思维的时候，仅仅只是停留在了是什么，为什么，怎......

### 四、思维模型

在前面的内容中笔者提到了思维模型，框架等来帮助我们进行思考。所以，接下来需要

了解一些最基础的思维模型，以便于在此基础上提炼自己的思维模型。

......

### 三、为什么学习

1.大道理

我们学习了大量的东西，知道了很多大道理，但是仍然感觉没有过好自己的一生。

为什么“听了那么多大道理，依然过不好这一生”？因为那些高手的“大道理”......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
