# 咏舍创业笔记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 咏舍创业笔记介绍
> 记录我从0-100w的创业过程\n我所遇到的所有挫折心路历程\n以及我的所见所思\n\n终身制：299元\n起始价29.9，满50涨价10元\n+v：chantzhang\n送终身专栏共读社群\n送2023社群精华30w字  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[咏舍创业笔记](https://xiaobot.net/p/yongshechuangfu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|咏舍|70人|31篇|2024-11-16|

## 最近更新
### 31、创业过程如何提升效率？

在创业过程中，什么最重要？

我认为是时间。

时间是不可再生资源，人生中最有干劲，心力精力最好的时段就那么短短10-20年。

冯唐老师有这么一个观点，一个人在4......

### 30、创业初期，弱弱联合本质上就不稳定

前天， 我的私董学员问我创业期如何找到合适的合作伙伴？

我说：找到同心协力的合作伙伴比找对象还难。所以，我认为创业初期最合适的合作伙伴是夫妻。

如果，我们目前还没有找到合......

### 29、度过创业初期，面对很多机会如何选对竞争策略？

在这么多的机会里，什么是最有优势的战略机会？我们自己有什么能力、优势、资源等拿到最好的机会？

定战略就是在行动前把事情想清楚，什么能干？什么不能干？

在创业后期，资源多了......

### 28、对客户祛魅，自强则万强

对客户祛魅对自身加强

不管是什么背景什么资质，我们只需要看需求是否匹配我们价值，否则其他都是扯淡，没有意义，能拿到手里的票子就是说明一切。

始......

### 27、好好回应拥有更好的人际关系

不懂得好好回应他人的人，很难赢得他人的偏爱，没法拥有和谐的人际关系。

在微信里面跟别人聊天，经常出现这样：嗯、好的、知道、收到……短短的1、2个字的回应。

......

### 26、真实的需求是伟大的老师

真实的需求是伟大的老师，又教又卖进步很快

热爱只能解决短时间的行动问题，很难持续长久。

正反馈一定是最好动力。

比如写作100天坚持不下去，如果一篇内容卖了2......

### 25、当别人都在说你不行时候你会放弃还是加大投入？

这几天被很多人说：

你的这个活动请的人不行。

你们搞得成吗？

这个时间太紧张了。

我在手里细细盘了下时间的确很紧张，今天一天都在跟人......

### 24、为什么这么多人创业挣扎在温饱线上，还要继续坚持？

上周末在线下课的第二天，几乎每个上去分享的人都流了眼泪，我一直被感动，有自己的感动，也有别人共振到的感动。

找到了真实的自己，太让人触动了。

......

### 23、交一个2023年终总结

1.2023做了哪些之前从未做过的事？

开了4场线下沙龙

百人线下分享

直播8场

一年每日社群分享

见大佬

......

### 22、如何拿捏合适的“度”？

我婆婆真是一个特别好的婆婆。

她上周回老家前，看我每天很忙，都没时间吃饭。

走前给我包了一冰箱的饺子，每份都按个数分好，还买了一冰箱的菜，又还......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
