# 自然饮食法——通过吃饭逆转三高一胖_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自然饮食法——通过吃饭逆转三高一胖介绍
> 作者：杨甲鹏  
电子书《减肥是一种修行》作者，指导数百人成功减肥。\n\n曾经，体重200斤左右，血压飙升，通过一种特殊的方法成功减肥44.5斤，血压恢复正常。后来又研究了市面上的各种饮食方法，最后总结出一套行之有效的自然饮食法。\n\n宗旨就是通过吃饭逆转三高一胖，不配餐、不大量运动、不吃特殊东西。另外，不只是谈论饮食和减肥，更主要的是由食入道。\n\n原价199元，限时29.9元，满10人涨价10元，一次性买断。订阅后加我微信：1376996779，进入交流群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自然饮食法——通过吃饭逆转三高一胖](https://xiaobot.net/p/yongxinchifan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|杨甲鹏|23人|27篇|2023-12-19|

## 最近更新
### 25.自然饮食的核心理念是什么？

十多年前开始接触辟谷、学习辟谷、传播辟谷，当时就是抱着一个好奇心去研究，人真的可以做到不吃东西能活很长时间吗？因为这是打破我们认知的一件事情，我们经常说，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。可是真正的......

### 24.不学点哲学怎么减肥？

从今年开始，我又重新开始重视减肥这件事。对于减肥的观点，我大约经历了这么三个阶段：一.看山是山：十年前，感觉市面上的减肥方法鱼龙混杂，没有一种健康的减肥方法，再一个当时也是为了谋生，就拿自己当小......

### 23.从冬天早上不想起床想到的减肥思想

最近，全国各地都在降温，北方更是如此，罕见的降到了零下二十度左右。说实在的，早上是真不想起床啊，尤其对我这样的懒人来说更是如此。

但是又没有办法，因为孩子要上学，必须要......

### 22.我们的胃是可以通过练习慢慢变小的

还记得前面讲的刻意练习吗？我们的行为是可以刻意练习的，实际上，我们的胃也是可以练习的。

现在有一种减肥手术就是缩胃手术，简单说就是把胃切掉一部分。这样你吃不了多少，就感......

### 21.即便不大量运动也不能太闲了

我一向不提倡大量运动，无论是站在健康上，还是长寿上，都不建议大量运动，你看看那些长寿的人有多少是大量运动的？很少。

但是适量的运动还是有必要的，如果你不喜欢跑步，我建议......

### 20.减肥、健康、养生、辟谷、自然饮食的核心是什么？

最近在写这个关于饮食的专栏，为什么过了十年之后，我又重新研究饮食这个话题？

因为，我发现，我们很容易关注那些大的事情，难的事情，有意义的事情，却往往忽略了那些看起来很简......

### 19.道为日用，找到自己的动力点

还有就是要找到自己的动力点，是单纯的只为了好看，还是为了身体健康？还是为了修心？等等。

当你找到动力点的时候就更愿意去执行。

例如我们说到修心这件事，你完全不用把减肥当做......

### 18\. 成功减肥的核心精髓是什么？

也许，你之前看过很多关于减肥的书，尝试过很多减肥方法，可是都不凑效，或者效果不太好。即使有效果，但是并没有长期保持下来。也许真的是方法的问题，但还有一个更致命的因素。

......

### 17.身体都搞不好，还谈什么修行？

前两天，我说要做点事。是的，那就是写点有用的东西。因为，我发现写的一些随笔什么的也没有多少人看。所以，我可能更适合写点实用性的东西。

那么写什么呢？关于自然农法当然还是......

### 16.健康（减肥）也需要达到心流状态

前面，我们提到心流。实际上有一本书是专门写心流的。心流指的是一个人专注进行某项活动时而达到的一种忘我的状态。

我们经常说生命的意义，而达到这种心流状态有时候更能接近生命的意义。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
