# 从0-300w，小白创业的必修秘籍_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从0-300w，小白创业的必修秘籍介绍
> 首次创业年营收300w，在新公司未成立时签下一百万合同，二次创业项目一成立拿下第一笔12w天使投资款。2次从0-1，我们记录下了这四年的成长与实战经验，希望帮助带正在准备或刚开始创业的你也能在创业的第一年实现从0-300w！    
    
小册共7个专栏：认知篇、商业篇、管自己、实战篇、落地篇、避坑篇、及进阶篇·开公司建团队。    
适合人群：    
1、有想法、将来准备创业的伙伴    
2、刚开始创业，想拿到结果的伙伴    
3、涉及人员机制、激励、组织管理的团队或业务负责人    
4、对商业、团队管理、项目管理、领导力感兴趣的伙伴    
    
原价1280元，内测价10元买断，满300人即涨价至19.9元。    
    
专栏订阅用户赠送价值899元6天创业复盘营，添加主理人微信领取：shixiaoyang0111 是阳阳羊 ｜ DCCC000720 大程（备注小报童）  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从0-300w，小白创业的必修秘籍](https://xiaobot.net/p/youban01?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|是阳阳羊🙌🏻|81人|47篇|2024-06-02|

## 最近更新
### 作为一号位，你的任务是什么？｜下

第三个，就是你要能够找到这些人，你知道你需要这些人。最核心的不是自己去干某一件事情，而是去请到能够帮助他干这件事情的人。

第四件，当老大要干的事儿就是要能够让你手下的这......

### 作为一号位，你的任务是什么？｜上

老大的任务就是去解决所有别人解决不了的问题，扛住所有别人扛不住的压力，这就是老大的任务。当然了，这是根本上的任务，那具体而言，一个组织的老大，他该干什么呢?

核心是两件......

### 答疑：创业和打工的差别有多大？

打工和创业完全是两回事，再牛的打工者也是打工者。再初级的创业者也是创业者，打工和创业完全是两码事。

从哪几个角度来看呢?

打工是一个局部的问题，创业是一个全......

### 创业常犯的错误指南3:迷信资源

在创业的过程中不可避免会遇到那种能力很强、资源丰富的人，他也很看好你的项目，但是没办法全职加入进来。对于这种情况，建议以外包项目的方式和他合作，做成一个项目给一定的提成。即使你可以让他占一些团队......

### 创业常犯的错误指南2:单打独斗做蛋糕

「做蛋糕」，就是指创造一个全新的品类市场。与之相对的是「切蛋糕」，指从现有的市场及用户心中进行挖掘，从现有的市场细分中找到机会。

比如在过去，「饮料」和「药品」的界限很......

### 创业常犯的错误指南1:错把伪需求认为是市场需求

把伪需求认为是市场需求的这类项目有一个特点，就是要不停地「教育」客户，不断地向客户灌输「我们的产品是多么好」的想法，和客户的交流往往停留在「产品技术的解释」上面，而没办法直接到成交的环节，交易的......

### 独自创业还是合伙创业｜小结

选择独自创业还是与人合伙创业要根据每个人自己的实际情况来判断。任何选择都有利有弊，切勿盲目跟风，适合自己的才是最好的。

独自创业可以独揽大权，享受自由，但是面对困难却要......

### 合伙创业

尽管独自创业相当诱人，但很多人还是选择了与人合伙创业。最主要的原因是普通创业者手上的资源有限，必须和人合伙才能获得以下内容：

1、人力资本

创始人需要与具......

### 独自创业

选择独自创业的原因主要有以下几点：

1、创始人想把决策权牢牢控制在自己手里；

2、创始人认为自己拥有足够的资源，不需要他人的协助；

3、创始人不......

### 独自创业还是选择合伙人？

决定创业后，创业者面临的第一个问题是“独自创业，还是与人合伙创业”。这可不是一个小问题。本该与人合伙却选择独自创业的人很容易失败；而本该独自创业却选择与人合伙的人将不得不面对紧张的团队关系。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
