# 阿里P9右军：20年职业50个思考与洞察_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 阿里P9右军：20年职业50个思考与洞察介绍
> 右军，一位从业20年P9的职业思考：    
    
I 经历了从20人到上千人技术团队 I    
I 技术管理形成自己的方法体系思考I    
    
I AI破局合伙人I TGO成都董事会成员    
I 全网20w粉 I 写作3本图书、翻译1本    
    
*程序员成长 ｜ 系统化思维 ｜ 行业洞察*    
    
原价599，目前定价29.9，到1500订阅调价。购买后加微信jianghu10002，送1年技术琐话陪跑群权益。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[阿里P9右军：20年职业50个思考与洞察](https://xiaobot.net/p/youjun?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|右军-786|1554人|36篇|2024-11-09|

## 最近更新
### 35、用创业心态做员工

右军曾经说过一句话，20-25岁，做一名好学生，好员工

25-30岁 带领一群人成事

30-40岁 有自己的代表作（成绩）

40-50岁 不依赖平台，自己就是......

### 34、如何给团队组员打绩效

今天要分享的主题是一个陪伴群的朋友提的，就是如何跟你的组员打绩效。

其实这个问题，它不只是一个打绩效的问题，我们知道绩效管理其实它分为几个部分。

第一个部分......

### 33、性能与其他非功能要素

性能与其他非功能要素

【美】穆拉特·埃尔德等作者写的《持续架构实践：敏捷和DevOps时代下的软件架构》一书很好地介绍了性能和成本、可扩展性、易用性、可用性的关系，如图3-15所示。性能除了和上述......

### 32、软件性能优化策略

《软件架构实践》一书介绍了多种性能优化策略，本节选择其中常见策略进行介绍和扩展，并结合案例和场景，介绍不同策略的选择方法。

可以把性能优化过程简化为3个部分——事件请求到达，业务处理......

### 31、来信选登：可以和团队成员做兄弟吗？

提问：

我的团队目前有几十来人，大家都知根知底，是彼此交好的工作伙伴，有时候作为领导者，我不知道用怎样的方式去组织和管理好他们，可以既不过分严肃伤了和气，也不会过于松弛导致散漫，老师......

### 30、招聘同频的人，不内耗

Goolge，Netflix 这些优秀公司都曾宣称招聘优秀的人。我觉得相比于优秀，大部分公司应该招聘同频的人。我们来看看Google的经验。

《重新定义团队：谷歌如何工......

### 29、大龄程序员的一些出路

出路一：成为终身程序员

有一位程序员，1952出生。12岁就在编程界崭露头角、13岁造出自动打字机、16岁开发出PDP—8汇编器。他是设计模式和敏捷开发先驱、敏捷联盟首任主席、C++......

### 28、哪些优秀的领导者

鲁肃无疑是一位优秀的领导者。

2009年，鲁肃在Qcon北京演讲，我大开眼界。支付宝在那个时候并广为人知，大家知道阿里巴巴，淘宝网。对于支付宝的印象，就是淘宝的一部分。

......

### 27、我从谷歌学什么，兼及工程师文化

众所周知，谷歌是一家足够牛逼的公司。曾经看过一本书［重新定义团队：谷歌如何工作］，让我对Google的行事方式有了一些了解，今天结合其它材料聊聊Google的工程师文化。

<......

### 26、《技术人员发展十二条建议》

1、
关于迷信。不要迷信于造轮子来提升自己的实力，满足业务是第一位的。也接受反驳，研读源码、给开源贡献代码、甚至是放弃已知轮子，要造一个。但要问你的初心，你是为业务上线所必须，还是......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
