# 注册会计师-财务成本管理_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 注册会计师-财务成本管理介绍
> 关于cpa财管|风趣轻松式学习\n@这个专栏的宗旨是想通过白话式解析、生活化实例让读者在轻松的氛围下搞清楚财务管理的内在逻辑\n@没有全篇的专业词汇，没有繁杂的计算，有的只是逻辑的思考\n@通过本专栏，真的搞懂财管的痛点、难点\n@平均每天一篇的更新速度\n@白菜价的订阅，愿帮助有缘人  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[注册会计师-财务成本管理](https://xiaobot.net/p/yourfuture?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|第六枚戒指24|6人|28篇|2024-04-10|

## 最近更新
### 预警预警预警

我最近生活出现巨大状况

写讲义需要搁置一点时间

这期间 为防止影响大家的学习进度

请加我weixin

有任何学习知识备考上的问题

请问......

### 25.产品成本计算

为了保证完整性，我写了这章，如果大家在学课程时没有什么大的问题，这篇不看也可以滴.......

前言

成本二字我们并不陌生，大家多少都有些概念。鉴于财管ta......

### 24\. 营运资本管理-存货管理2.0

前言~

上篇讲的存货订货模型是基本形态，这个形态的前提是瞬间补货瞬间全部到货。实际上会有四种引申状况，拓展不是很深，放轻松看一看，重点还是要把基本模型原理搞清澈，基础模型盘十遍之后，......

### 23.营运资本管理-存货管理1.0

营运资本之前的章节是从宏观上掌握营运资本的含义和金额。

从科目上讲，包含现金、存货、应收账款等，现在是对其中的每项资产做管理分析。

首先说说存货。

📍

......

### None

建立本专栏的目的和意义

*我写这个的初衷是想让在学习财管的过程中，始终懵懵懂懂搞不清楚“为什么”的小伙伴，有一个对科目整体清晰的认识；

*财管的难，说到底，......

### 22营运资本管理-营运资本筹资策略

营运资本-先做个简单粗暴式的叙述，方便大家明白事情的逻辑性

企业有长期借款10、所有者权益15，长期资本一共就是25，其中23变成了长期资产（机器设备厂房等），2元用来......

### 21长期筹资-可转换债券

将名字展开就是它的含义：可以转换成公司的普通股股票的债券。

购买的时候，投资者得到债券，定期收利息，持有一定期间后，可以将债券换成公司的股票，债券没了，换成股票后，由债......

### 20\. 长期筹资-附认股权证债券筹资

附认股权证债券简述：这个债券，附赠认股权证，可以凭券按照一定价格购买本公司股票。



套路的本质：企业处于资金紧张，认为现在市场的利率太高了，不想支付这么高的利......

### 19.长期筹资-基本篇

本篇简要说下长期筹资的内容，及有哪些方式

前面讲过企业为了增加收入扩大规模需要向外筹钱，筹钱的金额借助资产负债表的左边和利润表可以求得。现在开始具体筹划如何对外借钱，即......

### 18.企业的价值评估

前言

这是财管的最后一个价值评估部分，学完了债券的评估、股票的评估，最后我们要从整体上搞定企业的价值研究。这篇没有新的知识，应用的皆是之前章节的知识点。

如字面意思，对企......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
