# 个体创收生存手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 个体创收生存手册介绍
> 👉主创作者李粒粒：“游椅”创始人；大厂离职校友圈发起人；关注个体创收小单位议题，为中小企业经营赋能。\n\n👉联合作者酷帕：前字节跳动商业化产品策略+内容营销专家，AI拯救派，终身营销人。\n\n靠谱的定位：懂个体创收的痛与难，真正帮你从0到1做出能赚钱、能成长的个人服务产品。欢迎职场转型期、想要收获第一桶金的小伙伴订阅。\n\n📍10元首发价，永久买断，满千人恢复原价，先买先赚。\n加微信【youyihub】，领取创收岗位+副业创收资料。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[个体创收生存手册](https://xiaobot.net/p/youyi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李粒粒|14人|15篇|2024-04-25|

## 最近更新
### AI赋能商业模式应用一：AI+伴学机器人

在我们这个内卷化的时代，很多家长都会或多或少因为工作繁忙，

而难以有足够的时间陪伴孩子，也因为不懂教育，很难引导孩子去探索一些新知识，

之前有一个统计，有超......

### 为什么说生成式AI是一次技术红利

最近类似chatgpt等AI相关产品的一些热度慢慢降了下来，可能绝大部分人觉得所谓的AI，就像之前的5G和元宇宙一样，只是炒作的概念，

即便是像是妙鸭相机，suno等产......

### 想要改变的人，先了解下什么叫“大运”

一个关于“改变”的主题为什么会以运势这来作为开头？



很多时候，运势更像是一种信念加持，让你面对变动的外部世界找到内心的秩序感，有能量去走一段难走的路，回应生命写在基因里的渴求发展、渴求变化的召唤。



大运有转运前两年会比较不顺利一说，其实也是应对人“怕苦畏难”天性的一种劝导策略，探索一段新人生并承受改变的痛苦、走到底的人，真没你想像的那么多。



**“当你大刀阔斧的对待世界，世界突然变得温文尔雅。”**



我有个创业朋友说她运气很好，每个事业转折点，都有资源主动来加持，但实际上她也是从新手做起，在行业里摸爬滚打坚持了数年，吃了很多苦，积攒了很多经验和人脉，才开始真切触摸到成功飞速膨胀的轮廓。到这个时候，运势才是挡也挡不住向你而来。



在“天时地利人和”三个成事要素中，其实我们能主导也只是最后一项。**当机会来了时，你得能辨认得出机会，**
你的认知、技能与资源能接得住机会，才是大运开启的关键。



在此之前，你需要做的唯一一件事，

就是从此刻开始，**做一个主动的行动派** ， _真的想做出改变时，你就会直接去做， 以便将来的某一天，你回忆今天时，称之为幸运日。_



接下来，我们聊聊怎么做。



**鸡汤成功学不会告诉你的行动秘诀**



**1.大问题并不需要大规模的解决方案** 。

一个行动上的基本框架，外加无数微小的对策就足够了。 迅速采取行动，并对结果保持耐心。



**2.行动其实不靠坚持，而是对自己的了解。**

找到适合自己的起点，对自己的真实感受和想法保持觉知，不怕目标定低一些，让自己真正行动起来。



**3.自己主导做事情的时候，更要重视每日的积累。**

保证一天最基本的一个效能感。比如做好每天记任务卡、清单等。

有时候行动力差，是因为我们对做一件事的目标是模糊的，那就可以把目标定位每天推进半小时。先养成行动的习惯。



**  当你的心态改变时，也是大运的前兆**



**1.害怕挑战，其实是害怕证明自己。**

人行动的中心是为了证明自己的价值。为什么害怕挑战，因为挑战会威胁你现在的自信心，是自我保护的一种方式，让自己感觉到安全、强大、有价值。人是自己最大的障碍。

**2.过于在意成败，往往不会成功。**

把每一次尝试当成一次练习，和探索未知的机会。

成功了也好，失败了也罢，都只是一种结果， _失败可能仅仅就是失败本身，不代表其他。_

**3.承认行动的挑战性，承认个体有局限性。**

有种叫“浮鸭综合征”的大众心理学现象，描述了一种表面上轻松、暗地里努力的人群行为，仿佛轻轻松松获得成功才是值得被推崇的，但实际上我们并不知道这段旅程对其他人来说有多艰难。

每个个体都会有脆弱的时刻。 _寻求帮助并不应该被视为软弱的表现，而是向前迈出的勇敢一步。_

[**点击链接查看目录页**](https://xiaobot.net/post/c459de95-807a-4d64-8fe7-86e07d2545dc?refer=3530f0d0-63b0-4603-9f6e-8a0c6115e100)

### 关于自我：人生开悟等于人生开挂

A面 认识自我是我们到来的目的

关于自我，学者把它定义为：“自我是个人对自身持久的统一性认识。”

作为概念的“自我”，对应的是自我认识、自我觉醒。

<......

### 外化策略：从工具人到通过魅力收获信众

个人IP的内核是信任，这种信任坚实地建立在专业知识、独特见解和真诚态度之上。

打造个人IP不仅是一个包装过程，它更是一个价值传递和情感连接的过程，是我们在专业领域内建立......

### 内化策略：个人增长飞轮

在我们进行个人IP从0到1的打造时，其实面对的挑战和初创品牌都是异曲同工的，

因此我们在制定策略上，可以从增长飞轮这样的企业级维度模型上参考，

### 做个人IP必须要知道的三个关键点

可能大家在网上了解个人IP应该怎么做的时候，总会有2个不同的声音，

有的人说，做个人IP内容一定要垂直，垂直才能更好获取流量；

又有人说，做个......

### 个人IP的定义和商业价值

为什么大家都在喊着做个人IP，我们先来理清一下概念。



IP有时候好像指的就是一个名字、一个形象或者是一个作品；

有时候指的是互联网......

### 副业创收故事：我在演唱会现场摆地摊

✅工位迁徙类型

地摊经济，手艺小生意，编发美妆

✅项目周期

4-5天，成就达成：百元户

✨投入指数：中

✨行动门槛：简单

......

### AI副业创收案例库

AI定制机器人

做群聊总结机器人，在社群每晚发一次总结，赚了几千

AI佛经对话服务，1年收费2000



AI视频搞钱

案例......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
