# 公众号爆文月入过万指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号爆文月入过万指南介绍
> 作者瑶琴： 前端开发工程师，坐标杭州，在职场做副业，靠公众号日更写作，阅读量累计有近 20 篇 10万+，更有 100万+  
文章，副业收入实现爆文单号月入过万。\n\n专栏共 5  
个模块：公众号起号、爆文实操、10w+爆文案例、AI赋能爆文、小绿书，该小册集合了我做公众号爆文的实操和心得。\n\n小册限时 10  
元，购买后看置顶文章，免费进爆文交流群，添加后备注【公众号爆文】，可领取公众号起号 100 问指南。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[公众号爆文月入过万指南](https://xiaobot.net/p/YQ001?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|哆啦哆啦|52人|48篇|2024-09-19|

## 最近更新
### 11.公众号违规情况分类➕解决

新手做公众号时遇到一些违规情况不止如何处理？这篇给大家分享几个瑶琴了解到的公众号违规情况＋解决方式。

1.原创违规

1）发表文章时，提示与已有......

### 10.新手做公众号的步骤

1.注册公众号：mp.weixin.qq.com/

2.选择领域，发布文章

3.开通流量主：达到 500 粉才可以开通流量主，开通流量主之前先发布几天文章......

### 11.职场类

职场是一个长青领域，可以写职场干货，比如：职场技巧、职业发展建议、简历写作、面试技巧等内容，还有对于职场环境的看法，比如：分析职场趋势，如远程工作、自动化、人工智能对工作的影响等，还有职场类见闻......

### 10.历史类

历史作为一个小众领域，可以吸引到非常垂直的读者。历史类的素材非常广阔，中国 5000 多年的历史文化，都可以作为写作素材。

人们天生喜欢听故事，通过讲故事的方式，让历史事件和人物栩栩......

### 9.社会热点

社会热点是一段时间内的热点事件，在各大平台上的热搜素材取之不尽，可以看百度热搜、微博热搜、进入头条的热搜。

素材选择方向：找争议大、讨论量大的话题，比如道德层面、社会公......

### 8.情感文

情感文是指爱情、亲情、友情、家庭等话题，这类文章狗血八卦，容易引起读者吃瓜、打发时间。一般文章的结尾都会以某种人生哲理或道理来升华。

这些故事可以是虚构的，也可以是真实的，比如生活中......

### 2.小绿书怎么发？

首页 - 图片/文字

比较火的小绿书领域有：美女类、娱乐圈八卦、文章评论区图片、原创图片、搞笑段子。

做图文原创的话，很多领域都可以做。

小技巧......

### 3.小绿书-原创类

适合专门做小绿书原创的图文系列，需要有绘图或AI绘图基础的。

AI 美女的图文，在图片上加水印表明原创、二创必究等字样。或者，图片完全自己创作，加入其他的元素：人物、对......

### 1.小绿书介绍

什么是小绿书

小绿书是腾讯去年2月份新开的一个赛道，类似小红书的图文分享，没有原创限制，图片的内容和标题可以照搬。

要注意小绿书发布的内容要符合账号的调性，......

### 4.小绿书-知乎高赞回答

公众号里的知乎高赞系列小绿书流量不错，获取内容方式很简单：在知乎上找热门问题的高赞回答，不想自己找的话，在搜一搜里面搜索知乎高赞即可。

知乎高赞类内容的好处：图片从其他平台截取过来的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
