# 振馆底稿_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 振馆底稿介绍
> 袁振（10年跨界运营人）开设的人生第一档付费内容栏目，长期更新。\n\n这里是一间真实的创作馆，是一份原始底稿，存在一定程度的主观色彩和表达瑕疵。\n\n主理人曾在世界500强企业任职，后在文化纵横、南都公益基金会、完美世界、麻省理工科技评论（中文版）、洞见科技、深蓝保等平台负责运营与创作。\n\n所有内容主打真实性，有经历见闻，也有观察思考。内容分类包括：成长篇、运营篇、创作篇、思想篇、思维篇、管理篇、教育篇。\n\n初衷是记录真实、共同思考、走向未来。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[振馆底稿](https://xiaobot.net/p/yuanzhenplus?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|袁振|10人|34篇|2024-10-28|

## 最近更新
### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 （8 人性与判断的心智模型)

人性与判断的心智模型

1\. 信任

从根本上说，现代世界是基于信任运作的。家庭信任通常是理所当然的（否则我们会有很难的生存时间），但我们也选择信任厨师、店员、司机、工厂工人......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 （7 军事与战争的心智模型)

军事与战争的心智模型

1\. 亲眼看到前线

亲自看到前线是最有价值的军事策略之一，决策时不总是依赖顾问、地图和报告，因为所有这些都可能是错误的或有偏见的。地图/领土模型说......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法（6 微观经济学的心智模型)

微观经济学的心智模型：

1\. 机会成本

做一件事意味着不能做另一件事。我们生活在一个权衡的世界中，机会成本的概念统治着一切。最恰当地总结为「没有免费的午餐」......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (5 系统思维的数值心智模型)

系统思维的数值心智模型：

1\. 统计分布

正态分布是一个统计过程，导致了众所周知的钟形曲线的图形表示，当正确采样时，有一个有意义的中心「平均值」和越来越少......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (4 系统思维的心智模型)

系统思维的心智模型

1\. 反馈循环

所有复杂的系统都受到正反馈和负反馈循环的影响，其中 A 导致 B，进而影响 A（和 C ），如此反复——由于循环的持续运动，高阶效应......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (3 生物学的心智模型)

生物学的心智模型

1\. 进化部分一：自然选择和灭绝

通过自然选择的进化曾被称为「有史以来最伟大的想法」。在 19 世纪，查尔斯·达尔文和阿尔弗雷德·拉塞尔·......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (2 物理和化学的心智模型)

物理和化学的心智模型

1\. 相对性（Relativity）

在物理学领域，相对性已经在多个背景中被使用，但重要的是研究这样一个观点：一个观察者不能真正理解他自己是其一部......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (0 何为心智模型)

什么是心智模型？

心智模型是我们理解世界的方式。它们不仅塑造了我们的思考和理解方式，还塑造了我们所见事物之间的联系和机会。心智模型是我们如何简化复杂性，为什么我们认为某些事物比其他......

### 心智模型： 做出明智决策的最佳方法 (1 核心心智模型)

心智模型的网络结构

为了帮助您构建心智模型的网络结构，从而做出更好的决策，我们收集并总结了我们认为最有用的模型。

请记住：构建您的心智模型网络是一生的工程。......

### 首席运营的“管理失序”



在本篇之前，我们讲述了新媒体运营、社区产品运营、流量运营和品牌运营，这些都与机构业务紧密相关，但是运营除了业务层面的事务，对于很多人还绕不开“管理层面”的事务。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
