# 网络掘金目录_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 网络掘金目录介绍
> 在这里，我将会为大家持续分享最少100个网络掘金项目或者思路，    
    
降低大家的网创成本，消除大家的信息差。    
    
主要以图文+案列+加网盘详细教程的方式分享，    
    
分享的内容包含引流技巧方式、项目拆解、平台风向，    
    
任何跟赚钱有关的信息，我觉得有价值的都会分享出来。    
    
原价199元，目前盲订期，只需19.9元（一次订阅，永久查看）    
    
后续每满100人涨价10元，涨到199为止。    
    
及早订阅，性价比越高。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[网络掘金目录](https://xiaobot.net/p/yuerwz888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Quincy|58人|39篇|2024-10-29|

## 最近更新
### 个人也可以注册公众号服务号了！#37#信息差

公众号分为服务号和订阅号。

这两种账号类型的区别，在此之前：

1、订阅号每天可以群发一次，服务号一周可以群发一次，群发就是会把每次的消息发给粉丝，提高消息的......

### 支付宝碰一下拉新羊毛，最高100。#36#信息差

这两个月，支付宝出了一种全新的支付方式，叫做碰一下，现在很多线下门店都已经加入了，大家稍微注意一点应该就能看到。

只要你手机解锁，然后在这个新的收款设备上碰一下就能完成......

### 写作AI智能体分享，效果还不错。#35#工具分享

虽说AI这两年都比较火，什么可以提高写作效率等等，但是很多人初次尝试了一下AI，大多都放弃了。

比如想用AI工具写文章，国外的AI工具，有门槛，国内的AI工具，感觉写出......

### 美女收礼物互动直播（抽象版）。#34#项目分享

这种美女刷礼物互动直播，大家已经看的多了，这个赛道也很卷。

门槛也高，对于直播场景的搭建，主播的要求都很高。

想要在这个互动直播里杀出重围，就......

### 益智玩具直播，涨粉快，转化高。#33#项目分享

最近刷几个非常简单的直播带货模式，数据都非常不错。

如下图这种双人儿童益智玩具，直播的内容就是两个玩这个游戏。

这个账号3000多粉丝，就卖了6000多单，......

### 直播辩论赛，场景搭建简单，礼物收到爽。#32#项目分享

分享一个比较小众的直播玩法，成本低，直播间搭建简单，主要以收礼物变现。

如下图：

这种直播方式不需要很高大上和很专业的场景搭建，只需要两个人作......

### 双11凑单教程引流，精准购物粉。#31#项目分享

马上又是双11了，虽说这几年大家觉得这类活动套路多，但每次各个阶段的购物节活动，都是平台GMV猛涨的时候。

很多产品在平台各种满减、凑单的活动下，比平常的优惠力度要大不......

### 抖音放水，轻松领取30-50无门槛优惠券。#30#信息差

最近抖音出了一个新的活动，通过对团购店铺的评价，完成要求，就可以拿到30-50的无门槛优惠券，不管是自己薅羊毛，还是包装成项目变现，都是非常不错的选择。

活动入口用抖音扫码即可：

### 国家补贴，最高2000优惠，京东信息差！#29#信息差

目前京东上有一个家电电器的国家补贴活动，根据能耗的不同，补贴15-20%的优惠，最高2000，也就是说买一件1万的电器，可以优惠2000，相当与8折，这个优惠力度很大了，只要参加活动，在结算的时......

### 小绿书带货，快去做！#28#项目分享

小绿书带货，绝对是近两个月最火爆的新项目，没有之一。

前几天就分享了小绿书带货的消息：订阅号消息改版，或成小绿书带货红利！#27#信息差

现在......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
