# 互联网暴力引流大法108招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 互联网暴力引流大法108招介绍
> 作者： 云起 Vic  
，网创库、项目船合伙人，从业全域引流孵化七年，擅长各种热冷门引流手法和黑科技，各平台流量获取，目前专注孵化公私域IP和暴力引流，累计服务学员3000+\n\n本手册整合了108个最新互联网超暴力引流案例、实用工具，涵盖：小红书、抖音、B站、知乎、贴吧、视频号、微博、公众号、等多场景、多平台的引流方法。\n\n原价980，满1000人涨价，限时粉丝价11.9元永久买断。承诺最少更新108篇！\n\n订阅后，凭付款截图，加我微信2418719884备注「已付款小册」，拉你进「专属引流指导群」和领取「工具箱]  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[互联网暴力引流大法108招](https://xiaobot.net/p/yunqi888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|云起 Vic|7人|50篇|2024-07-08|

## 最近更新
### 字幕截图生成器

字幕截图生成器：disksing.com/fake-screenshot/

想要做那种图文情感，动画，名人名言的可以去试试，涨粉还是比较猛的。

<......

### 999买的搭子自热加截流玩法拆解

准备一个抖音号（老号），一个微信小号（老号）

第一步：抖音号头像还有名字改为女性，前期账号个人资料简介切勿留任何联系方式，会被风控检测，就简单写点谢谢关注，类似的

### 抖音直播间评论引流

大家好，我是云起，最近在抖音搞截流遇到点困难，准确来说是困惑。现在已经解惑了，解惑了就是经验，和大家分享一下。刚开始截流的时候，是用软件，一口气发了一百多条，还觉得这软件挺牛逼啊，自动化，就像在......

### 046：Q Q群聊引流

言简意赅！现在很多人都玩闲鱼，小红书，抖音，短视频这块，但是最大的弊端就是容易feng号限流，效果不佳！

最近2年一直在玩qq群引流，很多都都觉得q没人用了，其实很多高......

### 045：小红书一键克隆笔记

最近有朋友叫我写一些科技的玩法，那么来了，小红书一键秒克隆爆款笔记，目前这套软件，市面上卖大几百块钱，也有人专门卖这些软件的，这里免费提供给大家。

我放在百度网盘，大家......

### 044：校园兼职粉引流

大家都知道学校里流量都是比较稳定的，这时候我们就可以跟一些流量大户来合作推广。

校园常见的渠道有，表白墙、社团、学生会、菜鸟驿站、小卖铺、地推、宿管阿姨、门卫大叔.........

### 043：闲鱼虚拟资料引流

闲鱼是目前全网流量最大的二手交易平台，用户近6亿人，来闲鱼的目的性都很强，都有很明确的购物需求，且流量分配是相对比较公平的，不需要花钱买，是仅次于拼多多、淘宝、京东的第四大电商平台。

这个玩法就是在闲鱼上开个店铺，然后发布一些虚拟课程，再把商品的价格定得很低，例如1分钱，通过低价课程将这些精准付费用户引流到我们的微信私域，便于后续的变现。

当然这个玩法也可以实现自动化，只需借助一些软件即可实现自动发货。

**1、账号**

1）每个人可以注册3个咸鱼账号，新手刚开始先做1个号就好了，上手后再多账号操作。

2）如果做多账号矩阵，注意不要在同一个设备/网络/时间段内注册，要一机一卡一号。

**2、个人信息**

1）头像：可以用生活照这些比较真实或者有亲和力的头像。

2）昵称：简单好记的，也可以看你的类型，女性账号更容易成交。

3）个人资料：填写完整，不一定要真实，但一定要越详细、越用心越好，至少是80%的完善度，多参考一下同行是怎么做的。

4）授权芝麻信用：芝麻信用最好都在600以上，就是极好和优秀两个等级。这些小细节会让买家对你产生好感，容易促进成交。

**3、养号**

1）每天坚持签到

2）模拟正常用户去搜索和浏览商品，稍微买些便宜的东西。

3）持续3天后开始上架商品，权重起来后，销量自然就高了。

4）大部分平台都是这样，前期养号增加权重，后期就是靠销量增加权重。

**4、课程准备**

1）在拼多多/淘宝/咸鱼上购买一些热门课程。

2)也可以用自己的课程。

**5、发布商品**

1）拆解一下同行如何发布商品，也可以购买他们的资料，亲自体验他们的流程。

2）模仿同行的操作，包括商品内容、图片、文案等，用美图秀秀修改去重后再发布。

3）闲鱼会有很多同城的流量，所以发布产品的时候，将地址改成流量大的城市，比如北上广深。

4）每天都要擦亮，最好晚上12点刚过就去擦亮，要连续不间断，这些都是免费的流量。

5）新上架商品的价格可以稍微定高一点，通过不断降价来获取平台的额外流量。

6）已经卖出的产品，记得再次上架，浏览量会一直叠加。

7）注意避免违规词，有的时候可能因为一句话没注意就可能导致封号，关于违规词检测可以找我微信领一份。

**6、设置自动发货功能**

可以使用阿奇索来实现全自动发货，配置好发货信息。

阿奇索：<https://www.agiso.com/product/alds#buy>

2）当客户下单后，就把课程资料的网盘链接发送

给对方，在网盘里留个钩子引导添加微信。

* * *

有启发左下角点击“启发”告诉我呀，点我即可直接跳转[小册专栏合集](https://xiaobot.net/post/60be8c49-0436-4fff-a795-efa50a8a3996?refer=92992e0a-8895-4df2-ad23-7bea6a37dae2)。

点击蓝色字体：进[【云起联盟】星球](https://t.zsxq.com/nuR4v)，领取搞钱大礼包。

订阅后，凭付款截图，[点击此处找到我](https://xiaobot.net/post/60be8c49-0436-4fff-a795-efa50a8a3996?refer=92992e0a-8895-4df2-ad23-7bea6a37dae2)，拉你进「专属引流陪伴群」和「全网88种独家引流招数」

### 042：Soul星球瞬间动态引流

Soul是一个以年轻为主的社交平台，他们对于新鲜事物和创意内容有着极高的兴趣，热衷于在平台上分享和发现有趣的生活瞬间。

此外，用户群体主要分布在一二线城市，年龄在20~......

### 041：支付宝一分钱引流

我们都知道，支付宝是一个实名制的平台，而且主要注册用户都是采用邮箱和手机号进行注册的，邮箱通过QQ号加上后缀@qq.com。

在支付宝内最低可以转账1分钱，也就是说1块......

### 040：即刻引流

即刻不只是一款兴趣阅读产品，也支持|M聊天功能，被定性为社交产品，在App Store应用商店的社交类目中，一直排名比较靠前，数千万的用户下载量。

目前来看，即刻这款产......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
