# 小红书投放策略红宝书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书投放策略红宝书介绍
> “做好小红书投放，看这本就够了”！（松月和好多鱼联合出品）    
    
2024年小红书的机会在于投放！薯条、聚光、达人等投放工具是自然流的放大器，随着平台竞争加剧，只靠自然流的玩法2024年将不再适用！    
    
适合人群：    
把小红书作为种草平台快消品、消费品的企业一把手和市场营销负责人；负责小红书平台运营操盘手、代运营、和个人博主。    
    
内容预览：    
扫码进入可看到内容目录，分为新手篇、进阶篇、大师篇、投放案例库、投放资料库和常见问题等板块，且会根据平台的变化趋势做实时更新，保证你拿到信息的及时和准确！给大家开通了3讲进行免费阅读。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小红书投放策略红宝书](https://xiaobot.net/p/yunyingren?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|松月|730人|35篇|2024-10-18|

## 最近更新
### 【乘风】乘风产品相关资料

有人问鱼哥，乘风咋样

统一回复：乘风现在优化的不错，可见的很多朋友ROI都跑的还可以

并且乘风内测已经过了很长时间了，产品也相对稳定，建议测试

### 【群聊精华】9月部分精华

以下精华内容，鱼哥按顺序整理适用于放入小报童的内容：

（网页版直接C+F搜索感兴趣的内容即可）如果对内容形式有建议欢迎反馈

1\. 小红书私信跳转测试：探讨小红书私信功能如......

### 【加餐】AI＋矩阵，实现日产百篇笔记

我尽可能用足够简洁可实操的方式讲清楚——到底怎么做矩阵？

本文分为三个部分：

什么是矩阵？

怎么做矩阵？

怎么利用AI做矩阵，实现内容快速生产？<......

### 【加餐】如何借助工具低成本采集笔记，投放成本降低30%

💡作为一名小红书投放最重要就2件事：

素材优化

计划优化

💡对于小红书博主来说，寻找对标内容也是非常重要的一步

但是，做小红书最头疼......

### 【加餐】如何追踪竞品在小红书的投放动作和策略？

现在各个行业的竞争都非常激烈，产品的同质化也越来越严重，做品牌投放不但要出差异化，更要不断分析和了解竞品的投放策略，通过拆解竞品的投放策略找到新的增长点。

自然流的对标......

### 【加餐】聚光常见问题

1、是不是开了聚光，就能给用户无限发私信，就能要用户微信了？

当然不是：

1）首先，账号是健康安全的，如果账号被禁言或频繁收到站内信，花钱也不好使，平台要维护社区健康

### 【进阶篇】小红书关键词规划工具操作SOP

首先打开关键词规划工具

分别有四个选项，这个工具，就已经可以做到关键词筛选了。

而，筛词选词，是聚光计划优化中的必要环节，去掉无意义的废词，可......

### 【大师篇】小红书团队绩效考核方式及考核标准

咱们群里每天唠的火热，最近最高频的反而不是投放的问题，而是绩效标准到底怎么定才合理，这个确实很重要。

一份好的绩效考核标准，不仅可以清晰的回顾本月的执行情......

### 【基础篇】小红书投放达人五部曲

本篇内容超级丰富，先把小目录给你展示一下：

1、品牌 TO 达人合作全SOP（步骤）

2、如何在蒲公英上筛选优质达人？

3、如何和达人高效建联和沟通（附，br......

### 【大师篇】如何进行私信豁免（附排期表）& 如何合理调整出价教学

私信豁免一直是所有客资类品牌商家最关心的 ，群里面小伙伴问的最多最多的也是这个问题，小红书的代理商和官方也没有特别明确的解释过这个问题
，我也遇到过月投放3w＋的小伙伴，一天接了3......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
