# 公众号从入门到10W+_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 公众号从入门到10W+介绍
> 你好，我是常思凡，河北大学新闻传播学学士，前省会电视台记者，四年自媒体创业经验，最高达到30W公众号读者，付费学员1000+。\n\n专栏介绍：\n\n这个专栏集合了我做公众号的所有经验，公众号的所有知识，你都可以在这里找到。\n\n并且，专栏会随着公众号的变化一直更新，一次订阅，终身有效，想学公众号，看这一个专栏就足够。\n\n限时最低价，只用29元，一杯奶茶钱，买下我所有的经验，每多100人购买就会涨价10元，越早买越划算。\n\n注意事项：\n\n购买后，加我微信1094541030，发支付截图，解锁定向朋友圈，有问题可以随时问我。\n\n买了之后，我对你唯一的要求就是要看，因为这是真的，不讲废话的，我的公众号运营攻略。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[公众号从入门到10W+](https://xiaobot.net/p/yunying2042?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|常思凡|36人|25篇|2024-10-07|

## 最近更新
### 结语：自媒体到底是什么

大家都知道爱因斯坦，狭义相对论和广义相对论的提出者，在提出这些划时代的物理理论后，这位人类史上最伟大的物理学家，余生投入了另一个课题——大一统理论。

物理学家相信，从你......

### 资源：好用的网站

需要说明的是，公众号的广告投放里，有一小部分人是广告主，大部分都是中介和媒介。

没办法，现在各个平台的广告投放，包括抖音公众号快手小红书等，基本上都被中介垄断了，大部分......

### 禁忌：不能碰的话题和广告

大家都知道，做自媒体，有些事，你一旦写了，就很可能封号，有些广告，你一旦接了，就可能违规。

这篇文章，会综合我在电视台里当记者的经验，给大家说说，中国自媒体行业要远离的......

### 避坑：公众号和自媒体不能犯的错

学开车，我们首先要学停车，爬山之前，我们首先要想怎么下山。做公众号，做生意也是一样，对于新手来说，我们首先了解什么是错的。

你喜欢不等于你擅长

### 精准粉和泛粉的逻辑

精准粉，泛粉，这是做自媒体常用的概念。

先举个例子：比如，你是一个写如何炒股的公众号，那么，你的精准粉就是股民，如果一个人不是股民，但也关注了你，那他就是你的泛粉。

### 运营逻辑：满足别人的需求，实现我们的目的

我有个前女友，是个很厉害的销售，卖实物卖虚拟服务，都是销量冠军。

她和我聊工作的时候，说过一句话：“销售不是求客户买，而是让客户求你帮他。”

......

### 像产品经理一样去运营你的公众号

产品，是一个营销词语，通俗来说，就是造物。我们生活里到处都是产品，比如你家的卫生纸，地板砖，你家的房子，都是产品。

我们的世界里也有过很多伟大的产品，比如苹果手机，步步......

### 矩阵：多注册和早注册的必要性

大家好，今天给大家提醒一句：

所有自媒体平台的号，越早注册越好，越多注册越好。

这些自媒体平台包括：微信号，微信公众号，抖音，快手，微博，小红......

### 矩阵：一个人做矩阵的正确方式

矩阵上一篇我们写了，矩阵有两种方式，说白了，就是一个平台开多个号和多个平台开号。

举例来说就是，我有一个粉丝很多的公众号，那我再弄一个小公众号，这是前者。

......

### 矩阵：大多数博主做错的一件事

如果说私域是把大流量圈到小池子里，那么矩阵就是用小成本抓取大流量。

如果大家看过私域那几篇，可以明白，其实现在私域的概念，说白了就是把粉丝引到微信上，然后在微信上挣他们......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
