# 玉树芝兰_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 玉树芝兰介绍
> 数据科学、知识管理、科研入门等  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[玉树芝兰](https://xiaobot.net/p/yushuzhilan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|王树义|73人|95篇|2025-03-07|

## 最近更新
### 人工智能真能替你写作吗？我自己的「AI 蓝军」测试

思危

2024 年的最后一天，我去杭州参加了一年一度的罗振宇老师跨年演讲《时间的朋友》。

听演讲有一个非常大的收获，就是了解到得到搞了一个叫「AI 蓝军」的项目。这项目的主导人正是我的......

### 如何用 AI 做深度系统化文献梳理？

这是我第一次真正感受到 AI 具备这般学术专业感。

痛点

自从 ChatGPT 出现这两年里，我在使用和尝试 AI 做「文献综述」或「文献回顾」方面并不少下功夫。

这不，我......

### Perplexity 的 Deep Research 功能，好用吗？

它会不会是 OpenAI Deep Research 的强悍平替呢？

兴奋

昨天晚上，我在刷社交媒体的时候，看到有些用户已经可以用上 Perplexity 的 "Deep Resear......

### 能反思的 AI 搜索应用，如何帮你克服「写作障碍」？

祝（AI 辅助的）码字儿工作愉快！

障碍

如果你经常写作，恐怕早已遭遇过「写作障碍」(Writer's Block)的困扰。就像思维被谁突然按下了暂停键。虽然你具备写作能力，但却在不知......

### 200 美金的 o1 pro，有没有中文写作上的平替模型？

再高频使用这些写作流程时，我既没有等待的焦虑，也没有成本的负担了。哈哈。

引言

过去一周，大语言模型领域真是热闹非凡。

DeepSeek R1 的开源，就像是原本只有少数 ......

### 大家热议的 Deepseek v3 究竟好不好用？

从成本到性能的全方位解析。

火热

你知道的，最近 Deepseek 推出了 v3 版本，挺火的。这款模型因其低成本、高性能而备受关注。

但是这款模型到底怎么样，都能帮你做什......

### 从笔记到第二大脑：Flowith 2.0 知识库实测与反思

知识流动本就该如此轻松。不是吗？

痛点

在日常的知识工作中，我一直希望让记录和输出都变得更加简单。简要来说，我的目标是不肯花大功夫整理笔记，却希望获得卡片笔记写作法带来的收益。所以，这......

### 低成本反思式大模型能给你的 AI 工作流带来什么改变？

在外部技术环境快速变化的年代，「路径依赖」要不得。与时俱进才是正途。

工作流

这半年多的时间，我没少给你演示 AI 工作流的作用。最初是用别人的框架（例如 fabric）。后来，我也开......

### 最强思考 o1 Pro + 最佳搜索Perplexity 双剑合璧，能帮你做什么？

缘起

探索这个问题，起因来自知识星球上星友 Jcak 的提问。

Jcak 问道：

王老师，请问 Google 最新的量子芯片是不是标志着计算复杂性已经没有可研究的了？

### Windsurf Cascade 如何为你 AI 赋能，解决真实需求？

从今天开始，就把 AI 当成你的合作伙伴，一起创造吧！

新工具

Windsurf 发布有些日子了。前几天有个黑五优惠，我还在知识星球里喊了一声。

不过，兴许是羊毛被薅得太狠......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
