# 鱼堂主：50 本经典好书解读_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 鱼堂主：50 本经典好书解读介绍
> 专栏名字：鱼堂主50 本经典好书解读    
    
购买一次，可获得 5 大福利：    
    
1，获得 50 本好书解读精华。    
    
2，获得高效阅读课 20 讲。    
    
3，读书心得，读书实战经验 20 篇。    
    
4，个人私家书单 10 大主题。    
    
5，关于读书赚钱变现思路分享。    
    
总共不少于 100 篇内容，现在尝鲜价，只要 69 元，（一次购买，永久有效）满 500 人涨价 99 元。    
    
购买后加微信：beiluo20，备注“小报童”，送你价值 99 元的读书群，每天有读书赚钱分享。    
    
作者：公众号：鱼堂主爱读书，职业读书人，青年作家。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[鱼堂主：50 本经典好书解读](https://xiaobot.net/p/yutangzhu?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|鱼堂主|396人|74篇|2024-02-01|

## 最近更新
### 50 本经典好书解读 49:《智识升级》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

要为成长构建一个基本框架：思考、行动、情商、学习、职场、赚钱等

### 50 本经典好书解读 48:《为什么》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

最近堂主读了一本非常硬核的书，叫《为什么》副标题是：关于因果关系的......

### 50 本经典好书解读 47:《转行》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

怎么转行？什么是好工作？怎么找好工作？什么工作适合自己？

<......

### 50 本经典好书解读 46:《贫穷的本质》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

为什么穷人难翻身？是思维上的贫瘠。

还有......

### 50 本经典好书解读 45:《创造》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

对刚入职场，想快速成长的年轻人，提出的 3 点经验教训。

<......

### 50 本经典好书解读 44:《福格行为模型》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

行为=动机+能力+触发

我之前也写过不少......

### 50 本经典好书解读 43:《我们为什么会受骗》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

一个人在受骗之后如何选择？

为什么人们会......

### 50 本经典好书解读 42:《非对称风险》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

我们应该相信谁，一个很简单的原则：利益相关者。

### 50 本经典好书解读 41:《内生动力》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

怎么解决动力不足的问题呢？

之前在线下，......

### 50 本经典好书解读 40:《强势》

你好，我是鱼堂主，一位职业读书人，加我微信beiluo20，备注【小报童】，可以进99 元的读书群。

强势是坚持正确的事，而不是一味的迎合别人。

<......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
