# 云兮的灵魂修行场_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 云兮的灵魂修行场介绍
> 我是财赋占星师白云兮，unique理念倡导者，追寻个性，关注小众文化。曾安安稳稳在名校就读，在体制内工作;也曾旅居天南海北，遍跑国内国外。拥有过十五年自愈抑郁经历，以助人为梦想;体验过各种兴趣带来的身份加成，以落地为导向。更新自我，享受生活，瞩目成长。\n·财赋占星师\n·深耕10年正念冥想导师\n·上千个案卡牌咨询师\n·SRT潜意识重整疗法国际认证执行师\n·通灵解读师/疗愈师\n赋能青中年向下扎根，绽放自我。吸引金钱、接纳财富、疗愈内在、探索人生。事业/金钱/内在情感顾问，于他人中见自己，于自己中见世界。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[云兮的灵魂修行场](https://xiaobot.net/p/yxzx883?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|云兮💰财赋占星师|1人|20篇|2023-11-12|

## 最近更新
### 曾经自己遭受的两件不公平事件的脱敏记录📝

今天看到细细写的那篇，描述自己受到的不公正的待遇的文章，我特别的感动，也觉得受到了赋能。很多时候受到不公正待遇，我虽然会怼，但是不会写得很细致地发到平台上（即使进行了隐瞒身份信息的脱敏行为），总......

### 当事物反反复复，动荡不安，我们该如何在此间立足、容身

这篇文章是作为课程中的一环来写的，但是订阅小报童的友友们也都可以看，有问题欢迎找我讨论~

大家都记得高塔这张卡吧，这张卡呈现出来的状态就是“动荡不安”。拜时代特性所赐，......

### 从猫猫的养育中洞见自我关系

从去年十月底到今年十月底，养猫已经正正好一年。这一年，伴随着我的成长和身边猫猫的来去，我的心态发生了很大的变化。从养猫的心态变化中，也可以照见我对自己的爱的变化。

去年......

### 自我蜕变，从抗压能力差到迎难而上，直击挑战

之前在朋友圈写过这样一篇分享，当时就有朋友问我是怎么做到的。由于整个时间段跨越较长，一两句话很难说清，于是我梳理了这篇文章来展现我转变的一个过程，希望能给朋友们带来一些启发☺️

### 慈心修习——提升阴性能量，手握致胜法宝

最近真的感觉“爱”成为了一个核心议题。昨天云兮去参加活动，其中一个环节是让每个人在一张卡纸上写下自己最近关注的一个问题，有至少5个人都写了和爱相关的话题。现在也有越来越多的人关注到了【爱自我】本......

### 脉轮介绍（下）

上期我们介绍了脉轮的整体情况，以及海底轮、脐轮、太阳神经丛三个主脉轮，脉轮介绍（上）请见：

xiaobot.net/post/c298c3ac-be2a-4340-b......

### None

人生是一场旅程，也是一场游戏

过五关斩六将，修行如是

聚合众人之力，共同体验实修的乐趣

逆旅无尽，求索之路亦如此

### 写于一次顿悟之后

最近都在做大周天的练习，每天去运转内气，达成循环🔁修行还是很刻苦的，于是昨晚有了一次顿悟的经历。

​当时风风跟我说，她想开一个小号去练游戏，我正打算回应她，在回应她的念......

### 如何打通小周天（任督二脉）

今天想给大家更新：如何打通小周天（任督二脉）。首先要说明的是，本文的修行方法根据自身修行经验总结，不一定与传统方法或者是他人资料一致，如果看到不一样的地方，按照自己想要的方式选择就好。

<......

### 脉轮介绍（上）

脉轮一词出自古印度中的梵文，英文Chakra（也就是动漫里经常会出现的“查克拉”），直译的意思是轮子，即是能量点，代表了天体的秩序和平衡。

在脉轮系统的脉络中有向下运行......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
