# 跟雅雅学Ai自媒体_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 跟雅雅学Ai自媒体介绍
> 关于雅雅和专栏    
雅雅。985硕士毕业    
多年互联网自媒体创业、副业经验，    
很早开始经营淘宝店铺，做到皇冠，    
从做项目视角理解Ai自媒体创业。    
文科生自学精通VBA及python    
Ai时代的“电子”绘画、设计、手工业爱好者    
公众号 雅雅说    
本专栏以Ai自媒体创业研究为主题，    
分享思考和感悟，    
教程全程干货，落地实操，简洁明了，省去废话，    
解决痛点，节约时间，力争给粉丝创造最大价值。    
不做网课教程采集堆积号，不做Ai产品体验员！    
在需求中解决实际问题，发现筛选好用工具。    
帮助学员在浩如烟海的信息海洋中，    
去伪存真，顺利到达成功彼岸。    
带你在Ai自媒体创业中，从0-1落地赚钱。    
一次买断 永久看博主全部内容    
每更新一个模块，价格都会上调，    
人数每涨50人，价格上调10元。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[跟雅雅学Ai自媒体](https://xiaobot.net/p/yys?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|雅雅说|165人|62篇|2024-08-11|

## 最近更新
### 动物走秀卷土重来？【图片+视频，提示词】

动物走秀的视频之前很早介绍过《AI动物类时装秀频道,
涨粉起号快，用AI工具轻松搞定图片+视频》(公众号)。专栏也详细介绍了制作流程看这篇：《AI动物类时装账号，用免费AI绘画工具......

### 2个作品4300+粉，小马宝莉IP视频提示词及对标

之前有个专栏会员让我拆解一个小马宝莉的号，说流量很大。

我看到以后，当时第一反应是，这类账号的目标群体居然是儿童粉？！我翻了几页留言，也确实感觉都是小孩在回复。。。！好魔幻。

......

### 治愈系-女孩+下雨/下雪/看电视动态视频 详解

最近平台有很多治愈系的内容非常受欢迎，雅雅陆续刷到很多账号，流量很大，而且好多账号起号时间都不长。

从制作难度上划分，这类内容大体分成几类：

最简单的是图文形式，一句话配......

### 【最新信息差】超牛的涨粉新赛道——可灵AI的妙用！

大家好，最近实在太忙，做了好几个号，还带了几个学员，今天必须写一下，因为我发现一个涨粉特别快的账号！！！

是小红书上的一个帐号，所以紧急给大家更新一篇，而且也想到了一个......

### AI复活古代人物——古代平面插画转真人视频【制作详细流程】

大家好，今天这期是一位雅雅的专栏会员“点播”的教程

如何用AI把古代平面插画转化成真人视频？

今天的内容并不属于最新的热门内容哈，

这类玩法并不难，主要是用A......

### 小红书图文流程化批量生产内容教程

小伙伴们，最近治愈系图文非常火，雅雅也出了几期教程了。但是一张张去画图，加文字，虽然是AI作图，但总归还是有点费劲，毕竟这种账号最终的归宿都矩阵化！我们为了不让自己累死，还是要发掘点新办法。

### 小某书两周2000粉，治愈系之——乡村风格账号，跟做教程【附详细提示词】

最近治愈系类的账号爆火，起号速度也很快。感兴趣的小伙伴很多。

为了给大家拓宽制作思路和方法，雅雅近期已经更新了几期治愈系相关的内容了，选取了一些有代表性的账号，给大家分析演示制作的流......

### “瓷娃娃”滤镜，无需电脑配置，免费无限使用，详细教程+提示词写法思路

​之前Remini推出的粘土滤镜爆火，其实他家推出来的瓷娃娃滤镜也很火，而且非常符合东方美学，做出来的效果也很惊艳。

不过这款软件是收费的，价格还比较贵，之前粘土这篇介绍过：《最近火......

### “失业”新赛道！附：用KIMI免费做小红薯账号分析——提示词模板

写今天这篇，不得不说到失业这个沉重话题，特别对中年人来说，这个沉重如果真的落到自己身上，似乎是难以承受的。

目前的形势，加上企业降本增效措施，让人员优化似乎成为一种新常态了。

......

### 一张照片就能对你精准定位，测试完全免费！教程来了

小伙伴们，你们平时有没有喜欢在朋友圈之类的社交媒体上，晒照片习惯呢？

以前就看过报道，某明星因为晒了自己在家里的自拍，然后被“有心”的网友根据窗外的取景，通过各种推理，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
