# 产品拾记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 产品拾记介绍
> ·本专栏文章，来自纯银的私密产品社区“犬校”（PMDogs），是作者和一百多位资深PM日常交流的精华整理。定期更新，每篇字数1000-2000。\n\n·内容聚焦产品，涵盖产品设计、UI/UX、平台、社区、短视频、数据分析、AI、SaaS等。\n\n·专栏为买断制，一次购买，永久有效。\n\n·当前价格:  
33元。专栏收费文章每增加10篇，价格增加10元。\n\n·当前收费文章18篇。收录文章为2023年1月-12月。\n\n·作者YZ，拥有ToB行业Top1大厂多年数字化转型、产品体验与创新团队经验。\n\n·Slogan：“用思考交换思考”  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[产品拾记](https://xiaobot.net/p/yzcollection?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|YZ|11人|20篇|2023-12-05|

## 最近更新
### AI绘图、AI视频、AI音频Top1产品Midjourney、Runway、Eleven Labs三者关键功能分析

11月，我完成了一直想做的AI短片《流浪地球2人物小传：时光的回响》。

在《流浪地球2》最后的月球危机任务中，有一名白发苍苍的老航天员让我印象深刻。据说电影拍摄过程中，......

### Runway Gen48 AI电影短片制作比赛复盘

10月21日至23日，目前领先的AI视频公司Runway举办了第一届“Gen48”AI电影短片制作比赛。参赛者必须在48小时内，完成一部时长1-4分钟的电影短片，每支队伍可以由1-3人组成，比赛......

### 用AI视频工具Kaiber做风格迁移MV和逐帧动画的经验分享

1\. 基本功能与流程介绍

Kaiber是一款出色的视频AI生成工具，通过风格迁移（Style Transfer）功能，它能够将图片和视频转换为不同的风格，并生成全新的内......

### 测评两款AI阅读产品：AskYourPDF和ChatDoc

最近测试了两个文档阅读AI产品，AskYourPDF和ChatDoc，分享一下我对这两个产品的使用体验和比较。

**AskYourPDF**

  * 使用：上传文档即可，提供在线文档的链接也是可以的。

  * 格式：除了PDF，还支持ppt, pptx, txt, csv, epub, rtf。Word文档不支持。

  * 费用：免费

我做了两个测试，分别针对两个场景：

  * 报告（Report）

  * 简历（Resume）

具体过程和内容在这篇Notion笔记里：[AI文档阅读助手AskYourPDF测试](https://lopsided-
cocoa-61e.notion.site/AI-AskYourPDF-4cda97af37954fb7973a9e7e2e16cc57)

使用体验：

1.对文字内容的总结和生成，是以大语言模型（LLM）为代表的生成式AI（Generative
AI）的典型应用方式。AskYourPDF这一类“文档阅读AI”（包括“书籍阅读AI”）可以快速准确地识别PDF等文档中的关键信息，并提供有用的信息和答案。

2\.
AskYourPDF这一类上传PDF后直接生成内容总结的设计，难以验证AI总结和生成的内容质量。报告和书籍的篇幅往往很长，很多PDF文档动辄几十上百页。如果想验证AI生成的结果质量，唯一的办法就是把文档的内容看完，让用户对内容有一个基本了解，但用户使用AI阅读PDF的原因，恰恰是想节省时间，于是这就陷入了一个矛盾。很多时候，用户不知道什么内容被AI的归纳总结省略掉了，以及这些内容是否真的不重要。

3\. 用户很难只用聊天和提问的方式，深入探索报告的具体内容。当用户对报告内容一无所知的时候，自然无法对自己都不知道的内容进行提问。

4\.
用户容易陷入完全依赖AI不读文档内容的误区。文档阅读AI的主要价值是提高阅读效率，节省时间，但是由于ChatGPT技术的威力，很多用户容易陷入完全依赖AI的误区。文档阅读AI应该只是一种辅助工具，它可以帮助我们提高学习和知识管理的效率，但它并不能替代阅读本身。

5\. 在HR场景下，文档阅读AI可以帮助用户快速总结简历内容，并生成针对性的面试提问。

6\.
从ToB的产品角度，单纯的一个功能所提供的价值是有限的，必须要放到整个流程中去考虑。例如，能够快速总结简历内容，这当然很好，但是，要如何把两份简历进行比较呢？简历内容与职位描述的匹配程度又如何呢？对于如何把LLM的能力整合进商业流程中，这也是个很有意思的话题，这里不扩展。

**ChatDoc**

  * 使用：上传文档即可，提供在线文档的链接也是可以的。订阅用户支持上传文件夹，用户通过AI同时阅读文件夹中的多个文档。

  * 格式：免费版PDF格式。订阅用户支持Word文档。

  * 费用：免费和订阅。订阅权益包含三点差异：第一、按量计费，包括文档数量、每个文档的页数、每天的提问数量；第二、文档格式；第三、文件夹上传和多文档阅读功能。

我测试了ChatDoc独特的交互设计、产品特点、用户体验。具体过程和内容在这篇Notion笔记里：[AI文档阅读助手ChatDoc测试](https://lopsided-
cocoa-61e.notion.site/AI-ChatDoc-8580c0e4edf3430ea54b70cb994273f8)

使用体验：

1.ChatDoc的设计不是“上传文档——生成总结——用户提问”，而是“上传文档——在线阅读——用户划线选择提问”。这就让ChatDoc真正定位于“辅助阅读”，而非“取代阅读”。

2\.
ChatDoc通过独特的交互和功能设计，比如提供文档在线阅读、在回答中提供页码和脚注信息等等，让用户可以在原文中快速定位信息，验证回答质量。这比较好地解决了质量验证和Hallucination的问题。

3\. 文件夹上传和多文档阅读功能让用户可以比较不同文档内容。

4\.
对新用户的引导提供了良好的体验，减少了用户的学习成本。不仅提供了未注册用户也能够使用的Sample，甚至把《ChatDoc用户教程》本身做成了可供用户测试使用的PDF。

5\. 在用户教程中，提供了经过验证的propmt和问题范例，换言之ChatDoc提供了“规则书”。

6\.
基于角色的产品设计。ChatDoc定义了AI文档阅读助手目前可以服务的5类角色（Persona）：学生和研究人员、售前、出版编辑、律师、商业分析和行业研究员。

总结一下，我觉得AskYourPDF跟ChatDoc相比完全就是个半成品。不论是和文档聊天，还是跟书籍聊天，我认为这一类AI产品的定位必须是“辅助阅读”，而不能是“取代阅读”。ChatDoc的设计思路能够更好地解决质量验证和Hallucination的问题。

从产品壁垒的角度，AI阅读这类产品的能力来源于模型，竞争壁垒是很难建立的。两个产品都是3月ChatGPT 3.5发布以后开发的，都用了Product
Hunt这个产品社区做冷启动，同类的产品和工具应该还有很多，在各个产品社区如雨后春笋一般涌现。如果按照AskYourPDF的思路做，那么很容易就会陷入“玩一玩”的情况，也就是个人用户玩一玩可以，但是粘性会很差，拿不到持续付费。真正愿意付费的用户，必然有着长期、大量的阅读需求，他们的职业本身会要求他们即便有了AI，还是要自己去阅读、比对很多内容，并且要对质量负责。

以前读研的时候，学校有各种“论文数据库”供学生使用。作为个人，我们固然会用Google来搜索报告，但是学校本身也会提供很多资源。我觉得以后这类“数据库”或者“文库”服务的供应商都会接入ChatDoc这类AI服务，而学校、图书馆、政府等公用事业行业的用户应该是会为此付费的。

换而言之，相对于ToC市场，ToB市场是更重要的发展方向，ToB客户的需求和付费意愿都会更加稳定。

### 共生的打击盗版与放水养鱼

问：

LV的引流产品，是假LV，所以他们从来不打假，因为买LV假包的人，将来有了机会一定会买真包。先用假包再买真包，请问这是一种什么消费行为和心理？

答：

从心......

### 用New Bing设计Logo四轮尝试全过程讲解

在上一次测试中，我测试了真人设计师、Appicons AI、以及New Bing (Creative
Mode)，并对三者的设计结果做了比较。题目是：“书剑”为元素、简洁的线条、深蓝色的背景。英......

### AI图标生成器Appicons、New Bing和设计师三者设计结果的测试和比较

本文测试比较了AI App图标生成器Appicons AI、New Bing和真人设计师三者的设计结果。

设计师

题目是：“书剑”为元素、简洁的线条、深蓝色的背景。

我们组......

### 车机屏的交互设计是否具有盲操车控的可能性？

问：

魅族给领克做的FlymeAuto跟我的一个设想有点接近——车机屏虽然更大了，但是某些情况要容纳更少的内容。

特别是FlymeAuto的如然空调界面。

<......

### 大语言模型（LLM）真的能够拥有理解能力吗？

纽约大学神经科学教授Gary
Marcus近日在推上表示：虽然“文本是世界的投影”，但这正是大语言模型（LLM）的问题所在。文本只是一个投影，就像地面上移动的阴影是空中飞机的投影一样。LLM分析......

### 专栏简介

  * **关于内容**

本专栏文章，来自最强产品社区“犬校”（PMDogs），是作者和一百多位资深PM日常交流的精华整理。每月定期更新，多以问答为形式，每篇字数1000-2000。

内容聚焦产品，涵盖产品设计、UI/UX、平台、短视频、数据分析、SaaS、AI等等。

专栏为**买断制** ，一次购买，永久拥有。

**当前价格：33元。专栏收费文章每增加10篇，价格增加10元。**

  * **关于作者**

作者YZ，拥有ToB行业Top1大厂7年数字化转型、产品体验与创新团队经验。

作者微信公众号：普雷尔的茶会

  * **关于犬校**

产品犬校（PMDogs）是由知名产品经理纯银在2017年发起的，搭建于Slack之上，是一个产品经理私密社区。主要由高年资的产品经理参与，成员遍及国内所有大厂。该社区的文化是：思辨与表达。“用思考交换思考”，这是犬校多年来的座右铭。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
