# 智远的AI产品实用手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 智远的AI产品实用手册介绍
> 生产力超频，脑力副手（NaoLiFuShou），智远的工作方法。系统性带入理解AI工具的原理和应用，教您如何利用AI提出问题、制作PPT、搜集资料，让它不再说胡话；不仅是助力学习、成长的方法，更是工作中不可缺少的锦囊。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[智远的AI产品实用手册](https://xiaobot.net/p/Z20231215?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|智远同学|20人|32篇|2024-05-20|

## 最近更新
### 提示词的8个误区

对于做品牌营销的人来说，我们会发现似乎AI工具并不能很好地帮到我，尤其是做内容的、做策略的小伙伴。

因为大部分工作属于创意型的，或者策略型的，专业型的，很难依靠AI去给......

### 6.1 AI做PPT五个步骤

上班很多人最烦的事，可能是前一天晚上突然被安排一项任务：拿到一个8000字的Word文档，要求第二天交一份PPT。

不过，虽然听起来很头疼，但现在这样的任务并不算太难。......

### 5.6文本函数应用

函数类型有很多，针对于表格中的文本也是一样。如果你对文本函数基础概念不太了解，那么，针对于表格中“文本函数”的处理也相对比较吃力一些。

我罗列除了所有的文本可用函数，如......

### 加餐②：用Suno写歌曲

去年5月，有件事特别火。

有人用AI技术翻唱一首孙燕姿的歌曲，不少人听完后表示，唱的跟本人一样好听，本人还在社交媒体上表达说：拥抱AI，人类比不过AI，做好自己就行。<......

### 加餐①：AI阅读长文的方法

这两年多下来，我在cubox里攒了4800篇待读文章，但并没有让我感到有压力。这些文章对我来说就像个私人图书馆，我随时可以翻翻，找到自己需要的内容。

没有AI前，我处理......

### 4.4 如何去除AI味？

用AI写东西时，常常能感觉出来不太对劲的感觉，明眼人一看就知道是拿AI写的。这问题对于想用AI帮忙写作、发内容的朋友们来说，是个大难题。

AI写出来的东西，用词都太正式......

### 5.5逻辑函数实战应用

逻辑函数是Excel中最常用函数。

可以根据条件的成立与否，执行不同操作。基础语法是IF(条件, 值1, 值2)。 下面有一张成绩表（5.5-1表）。

### 5.4 认识EXCEL函数

如果你是做财务、数据运营的，肯定懂我说的：

面对成堆复杂的Excel数据简直头大，学那些高深的函数和语法像爬山，难上加难。我们团队里有个小伙伴，为了搞懂这些函数，桌子上......

### 5.3 清理表格中的数据

当将外部数据导入到Excel后，需要对这些数据进行清理，确保数据质量和可用性。数据清理，主要包括三个方面：

处理缺失值：

这是指数据集中存在的空白、未填写的......

### 5.2 导入导出数据

要进行数据分析，得有数据。就像我们在烹饪时必须要有食材一样。这些食材就相当于要导入Excel中的外部数据。

Excel中，可以从各种来源获取外部数据，例如文本文件、数据......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
