# 【早知】每天都有兼职实习_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 【早知】每天都有兼职实习介绍
> 1、不坐班，只赚钱\n每天更新「远程岗位」。居家办公，兼职实习，副业，赚钱。\n\n2、本专栏适合人群\n想赚钱、有点空闲时间的大学生、宝妈、社会人士等。\n\n3、本专栏由早知创业团队建立，团队深耕招聘行业十余年，平台累计求职用户80万+，精准链接腾讯、字节跳动、网易等大厂和各中小微企业，掌握一手招聘咨询。\n\n4、原价299，限时最低价19.9（一次订阅，一直可查看，无需续费）\n*满1000人订阅，涨价\n……\n订阅后，加微信zaozhijob789，解锁「更多岗位」+「副业赚钱风向标」  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[【早知】每天都有兼职实习](https://xiaobot.net/p/zaozhi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|知柚姐姐|159人|143篇|2024-06-20|

## 最近更新
### 岗位143 线上 | 西语影视剧字幕翻译

【招募中文-西班牙语-影视剧字幕（对话）翻译】

语项对: 中文 > 西班牙语

项目类型: 纯文本翻译，无需打轴等后期

领域: 古装，综艺，现代剧，短剧<......

### 岗位142 远程实习丨广发基金实习生招聘

【指数量化研究实习生招募】

【工作内容】

1、协助指数基金的相关功能优化、升级；

2、参与指数基金的产品开发及应用策略开发；

3、参......

### 岗位141 远程实习丨携程实习生招聘

[增长产品运营实习生招募]

【招募岗位】

携程-增长产品运营实习生

【岗位描述】

1.参与携程旗下相关内容的垂类运营和......

### 岗位140 暑期可线上实习！亮天传播招聘

高含金量的线上实习，欲报从速呀！

人力行政实习生

职位描述

1、配合高级人力经理工作，协助人力资源规划，人力搜索及招募，笔试面试流程跟进

......

### 岗位139 批改兼职|新岗位持续上新中，大量招募，先到先得！！！

### 岗位138 【居家】小学8-20元/题，高中20-35元/题

要求高，薪资全网zui高，不露脸！

【语数英 物理化学】线上录题兼职老师

薪酬结算

小学8-20元/题，高中20-35元/题

工资=......

### 岗位137 时薪10-20元，录入试题并进行排版

【小初语文、英语题目录入人员招募】

将题目图片转换为文本，录入系统（包括题目、答案、解析）（有ocr识别功能辅助）

【工作要求与时间】

要求每天......

### 岗位136 改写英语解析，替换同义词等，居家办公

【英语解析改写员招募】

【工作内容】：

主要目的是根据试题【原解析】和【参考解析】改写出一份内容正确且与原解析不同的原创解析。

通过同义词替换、......

### 岗位135 图片评估项目，时薪20-30元

工作职责：

1、从清晰度 、畸形 、 瑕疵和整体美感几个维度评估一幅图片；

2、0难度，规则简单，易上手。

工作要求：

每天工作时长......

### 岗位134 饿了么在线客服，招募7000人


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
