# 张张探险新世界_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 张张探险新世界介绍
>   
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[张张探险新世界](https://xiaobot.net/p/zhangzhaohan?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|张昭晗|1人|11篇|2024-09-13|

## 最近更新
### 女孩们，都去看韩综《思想验证区域》吧

这周新入坑了一部韩国综艺，主题内容就是用综艺的活动模拟了一个小型社会的运行，他们的节目定位是政治生存类真人秀。

节目嘉宾设置是6个男生，6个女生，在正式开始游戏前，节目......

### 学会休息，是我这一周最大的收获

整个8月，是主业非常忙的一个时间段，尤其是最后两周，咨询量和安排投保的强度前所未有的密集。31号的12点我还在和系统做斗争，非常担心因为自己的手慢而让客户的单子没进入系统，巨大的心理压力和作息不......

### 上坡要努力，下坡要开心

上坡要努力，下坡要开心。

这句话在过去的一段时间里是对我产生非常大的鼓舞的。

当时我在朋友的家里和她一起看综艺《披荆斩棘的哥哥》，里面有一段张震岳的采访，描......

### 旅行没有意义，就是纯玩～

上周，和朋友进行了为期一周的泰国之旅，今天想把过程里比较好玩的内容分享出来。

在告诉身边的家人和朋友们要去泰国旅行的消息之后，被问的最多的就是，泰国安全吗，听说有很多诈......

### 纪录片：张艺谋的2008

最近巴黎奥运会如火如荼的进行着，昨天樊振东在8月1日击败日本对手的神图刷遍所有的社交媒体，虽然我不是有专门追的体育赛事，但人人参与奥运的热情还是能感受到一些～

上周找想......

### 宫崎骏——起风了，1000日的创作记录

这周看了宫崎骏创作《起风了》的纪录片，除了更了解这部动漫的创作过程以外，也看到人类最顶级漫画家的工作记录。

《起风了》的创作时间是在2010年，上一部2008年上映《悬......

### 《精神健康讲记》第二章——对自己的日常生活有所意识

这个章节延续第一章对自己要有观察的主核心观点。

对第一个小标题——【成为自己心智发展的程序员】感触比较深。

人生阶段不同，面对的问题也不同。

有问题就有疑惑，......

### 《小王子》写给成年人的童话

上周参加了一场中英文的读书会，读的就是这本《小王子》。主办方节选的内容，让我还蛮受触动的，所以想把分享的感受记录下来。

“肉眼看不见事物的本质，只有用心灵才能洞察一切。”

### 《精神健康讲记》一个中医眼中的心身调适与精神发展

本书的作者是一位长期在一线行医的中医，他发现在自己行医的过程中有很多的共性问题，所以就开设与《精神健康话题》相关的课程。本书是选取了6次具有典型和普遍意义的内容改编的。

全文有6篇，......

### 成为掌管酒龙头的打酒师，是一种什么样的体验？

过去的一周，我在一家叫「跳海」的酒馆，当了他们一天全职的打酒师。

【工作流程篇】

这个职位的工作内容，就是和他们店里的正式全职工作人员的工作内容一样。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
