# 「招财体质」无痛自律300招_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 「招财体质」无痛自律300招介绍
> 原价199元，限时最低价69元买断（专栏订阅后，永久有效），平均每招2毛钱。早鸟价69元，每满30人涨30元，下一波到99。\n\n订阅福利：入微信群一起打卡\n订阅后，加微信Neverstop3721发支付截图，领取「订阅福利」\n\n——\n\n发愤的草莓🍓\n\n《现在就干》作者（作品获得特立独行的猫、秋叶、古典、warfalcon、赵周等人推荐，图文均为原创）\n\n记录时间大于10年，\n无痛苦减脂大于10斤\n年刷书大于100本\n\n我能为你：\n时间管理、轻松自律的咨询\n2分钟800字快速写作法\nAI工具加速主副业\n逆转三高、轻松吃瘦方案\n解决“痔疮”贫血的终极方案\n普通人如何出书的指导\n\n——\n\n很多方法明明懂，缺的是执行力，是不是很可惜？\n\n比如，知道那样做能挣钱，但没去干。\n\n而这，往往源于没办法掌控行为，没办法管好自己，没办法自律。\n\n说起自律，都会摇摇头，觉得是「痛苦」的同义词，和「毅力」划等号。\n\n但实际上，谁说自律一定痛苦呢！我们可以有趣地做事，不知不觉持久地做。\n\n运用脑科学、认知心理学、行为科学，完全可以顺应人性就轻松自律。\n\n这里是发愤的草莓摸索的「小妙招」，至少300招，书上不会教！让你悄悄逆袭，变美变牛，收入更高。\n\n打开这个专栏，你有两种选择，可以关上，自己慢慢摸索，也可以选择打开，这里有我10年来踩过的坑、掉过的陷阱，帮你节约很多时间，也不过几杯奶茶的价钱。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[「招财体质」无痛自律300招](https://xiaobot.net/p/zhaocai?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|发愤的草莓|5人|33篇|2024-07-22|

## 最近更新
### 033 东方树叶减肥法

​总是嘴馋零食怎么办？

7月23日在公司发现一款神奇的宝贝，0糖0卡0脂的饮料。

是农夫山泉旗下的东方树叶。有6种口味的茶，但没有添加糖，不是......

### 032 反 PUA 诵读法

每天早上1分钟诵读，

是对付内心对自己的 PUA。

有时候是

事情还没有做之前，

先被自己的心魔打趴了，......

### 031 想到坏食物，不要想味道，说它的形状，就没那么渴求

刚才吃完午饭后，老想那附近榨一杯西瓜汁来喝一下，真的可想了。天气太热，加上工作一多，脑袋就浑浑噩噩。

后来想想，不行，再多走几步。走了几步之后，没那么强烈了。

<......

### 030 心平气和陪娃，又能瘦肚子的方法

一个能陪娃作业，又能稳定情绪，且同时能瘦肚子的“三不误”方法。

今晚惊喜发现，戴蓝牙耳机，放高强度间歇训练 tabata的歌单，跟着里面的音乐节奏深呼吸。

......

### 029 假想明星减脂法

如何让减脂健康生活更好玩？

每天把自己想象成一个喜欢的女明星，可以每天换一个，也可以每一个月换一个。

现在我每天在自己的笔记本上都会选择一个自......

### 028 未满而止

常被教导，今日事今日毕。但是在写作上，不是。

如果想每天都能输出，最好是在文思泉涌的时候，马上刹车，强迫自己离开电脑。

把一些想说的话留着，第......

### 027 换词魔法

想到减脂要管住嘴，心里就很痛苦，怎么办？

有时候，换一个词，就打开一片天地。

管住嘴的时候，你通常跟自己讲，“不吃什么东西”。<......

### 026 喂宠物减肥法

每当想要吃垃圾食品的时候，就给宠物兔子吃，看着它们吃，好像自己吃了一样。

​

​把原本长到自己身上的肉转到宠物上去。最后宠物吃得胖胖的，超级可爱，摸起来手感也好。

......

### 025 作业转盘法

小朋友讨厌做作业怎么办？给他们一个选择的自由。

弄一个转盘，让他自己写上各项作业，转到哪个就先做哪个。他们就会觉得很好玩了。

其实是用到了内驱......

### 024 假装自律法

想减脂，却没办法对自己下狠手，怎么办？

知道管住嘴就能很轻松瘦下来，但，往往到要吃零食那一刻，就开始觉得“走自己的路，让别人说去吧，胖就胖，有什么大不了”？


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
