# AI卖货实战指南（卖货人必读）_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI卖货实战指南（卖货人必读）介绍
> 作者：正钊，11年爆品营销专家，国内首个AI营销社群主理人，致力于AI赋能营销卖货，赋能卖货老板，十倍降本增效。拥有全职卖货团队，10年时间，打造了21款过千万单品。\n\n本小册定位：卖货人AI实战“必读刊物”。为卖货人提供完整全面的AI普及，并展示有生产力的AI卖货场景。共分为3大专栏，29个小知识点，内容会持续更新。\n\n❗️小册原价399元，现价19.9元永久买断，持续涨价中。承诺持续更新卖货场景使用案例。\n\n❗️购买后加微信：sun0413，发支付截图，拉你入群，送正钊的《AI营销卖货·知识星球》终生会员权限。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI卖货实战指南（卖货人必读）](https://xiaobot.net/p/zhengzhao?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|正钊®|65人|28篇|2024-03-27|

## 最近更新
### 爆品策划丨用AI分析行业热词识别品类机会（PDF行业报告）

在卖货竞赛中，时间即是资本。

卖货人的挑战不只是销售，更在于如何迅速捕捉行业动态。目前获取动态性价比最高的方式便是收集渠道和媒体平台发布的行业和用户洞察报告。<......

### 【合伙人招募】分销操作指南

大家好，我是正钊，一个十年爆品策划老鸟，同时也是一个AI超级卖货团队的老板。

23年下半年，为了帮助我的团队，能够在当下如此内卷的时代，找到破局的方法，我......

### 科目二丨如何学好自动化营销

数字化时代，掌握自动化营销技能对于提升卖货人战斗力至关重要。特别是RPA（Robotic Process
Automation，机器人流程自动化）技术，在下面我将为大家展示从基础到高级逐步深入学......

### 科目一丨如何学好产品品牌

在当今内卷市场中，建立一个强大的产品品牌是赢得消费者心智和提高转化率的关键策略。对于那些渴望成为超级卖货个体的人来说，AI将为成为不可获缺的一部分，下面我们将分享用AI做产品品牌的正确学习姿势：......

### 自动卖货丨用AI微信好友群发（免动手不违规）

近期更新敬请期待~

如果你觉得有启发，请点一点左下角的“有启发”

以便让我了解到你的真实想法

#返回学......

### 爆品策划丨用AI设计企业logo

在现代企业运营中，品牌形象的建立至关重要，而logo作为品牌形象的核心载体，其设计质量直接影响到品牌的市场认知度。因此，企业在logo设计上往往不惜投入大量资源，包括时间和财力，以期寻找......

### 自动卖货丨认识自动卖货神器RPA

在当今快速发展的数字时代，自动化工具正变得越来越重要，它们帮助企业和个人提高效率，减少重复性劳动。自动化工具的一个重要分支是RPA（Robotic
Process Automation，......

### 学好三个科目，成为AI超级卖货个体

市场越来越卷，生存越来越难，于是乎在这种紧张的氛围下我们变得焦虑变得急躁。我们一直没有冷静下来系统性的思考卖货难的问题在哪，以至于我们开始盲目的跟风，开始病急乱投医而忽略了寻找根本问题。......

### AI IP丨数字人让你不用出境也能做ip

在当今数字化和网络化的销唀环境中，数字人（虚拟形象或数字化代言人）提供了一种创新的卖货方式，使卖货人无需亲自出境，也能成为具有强大影响力的IP。数字人可以是虚拟的品牌代言人、虚拟卖货主播......

### AI IP丨用AI做人设搭建

待更新


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
