# 90天职场性格变强红宝书_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 90天职场性格变强红宝书介绍
> 🔥试试90天让自己变强！🔥\n\n如果你是：传统好学生、职场新人、职场新晋管理者、职场老实人、立志成为职场强人，本手册非常适合你。帮你彻底告别这些👇🏻：\n\n✅情绪问题、心理问题、精神问题、自我疗愈问题、内在潜力问题、思维认知问题、能力问题、行动力问题、社交问题……\n\n🙄这些问题不仅让你自己对未来迷茫没有方向，还会因此被领导彻底雪藏箱底，永无翻身之日。\n\n🥤本手册将收录捷哥不少于300条强者思维（只会超过这个数量），建议你九十天读完，每天早、中、晚各1条。\n\n相信这些文字的力量，会帮你将谨慎甚微，胆小怕事，唯唯诺诺的弱者性格彻底抛弃。\n\n💰原价199元，限时福利39.9元(一杯星巴克💰)，每满100人，涨价10元。\n\n本专栏对每一位订阅者开放60%的分销，也就是你加入后通过朋友圈分享给两位好友，自己就是免费阅读。\n\n✨✨✨订阅后，加入捷哥458元职场社群，可减去此次付款价。\n\n捷哥微信:63324069  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[90天职场性格变强红宝书](https://xiaobot.net/p/zhichang888?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|成长的捷径|325人|330篇|2024-05-25|

## 最近更新
### 2024-325

真正看穿一个人，不要听他嘴上说什么，直接看他在钱上的态度。其他都是扯淡。

说真话的往往像个小人，而小人往往把自己伪装的像个君子。

就好像垃......

### 2024-324

跟懒惰不上进的人相处，你的精神状态会不佳，无精打采，没有动力，不自律；

跟消极负能量的人相处，你的情绪感受会恶劣难受，生气怨恨，情绪起伏不定，失控；

### 2024-323

挑战人性，你会输得一塌糊涂。

人生大部分痛苦，要么是你把自己想得太好，要么是你把别人想得太好。

高估自己，高估别人，低估现实的残酷，都是错。<......

### 2024-322

多数人（贫穷无法摆脱的原因），

每个月就是打工、赚钱、花光，

把所有钱都用在养家糊口上，用在还贷款上。

这些人，他们就只能打一辈子......

### 2024-321

赚钱的3大阶段

第一个阶段，是靠体力劳动赚钱，如工厂打螺丝，工地搬砖，还有送外卖，快递，跑出租，用时间和体力换取金钱，劳累辛苦却只能解决温饱问题，80%的人都处在这个阶......

### 2024-320

世界上，太关注事物的消极一面的人，远比关注事物的积极一面的人，多得多。

抱怨习惯性脱口而出，他们不知道，每一次抱怨，都会让所抱怨的事物，更深刻地留在大脑中，干扰你的情绪......

### 2024-319

想赚钱，先把自己变成一个狠人

一、我是干大事的人

不管你是在偷懒的时候，嫉妒的时候，恐惧的时候，浮躁的时候、还是自卑的时候，一定要对自己说一句......

### 2024-318

80%的穷人意识到社会的残酷和赚钱的艰难时，大部分已经到了30岁，当你找到点感觉，开始努力赚钱的时候，对不起，你已经40岁。

40岁是一个悲壮的年龄，没车没房，可以宣布......

### 2024-317

做任何行业，回报都是在后半程，大回报都是在后半程的后半程，而最付出最痛苦最没有结果都是在前半程。这是任何行业的普遍规律。

可惜绝大多数普通人并不了解这个规律，他们都活在......

### 2024-316

真正的精进，就是没日没夜，

就是你发自内心的想搞成一件事。

屏蔽所有干扰，钻在屋子里，钻到事里，饿了就吃，困了就睡，醒了就干，甚至达到废寝忘食，不达目的不罢......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
