# 知乎可复制案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 知乎可复制案例库介绍
> 别人的知乎变现不断，你的发文没赞，钱也没赚。    
    
这里是徐宿和家蒙的小场，精选101个知乎可复制案例成册，帮你快速上手知乎商业化，找到正确的变现模式。    
    
小册定价49元(永久买断)，看完对标执行，你也能快速上手。每满百人订阅涨价10元，先定先赚。    
    
更多权益和规则请看置顶帖，每天更新2条案例。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[知乎可复制案例库](https://xiaobot.net/p/zhihuX?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|徐宿|1834人|113篇|2022-10-29|

## 最近更新
### 111福利补充：【装修行业】经典引流案例，教科书级

原文地址：点击这里

特点：干货文章直接挂微信群链接引流，进了装修群然后发内容转化。

这个特别适合高客单产品模仿

图1：

### 110-【开启翻新】如何高效的用好「知乎案例库」

截止目前，案例库发布到订阅量破1700人，我同步累计更新了1个月左右，大概找了250条案例，筛选删减到了110条，后续还会删减到101条。

从今天开始，这个案例库将进入......

### 109 -【跨境电商】案例，做免费内容底部留钩子

1.知乎文章：点击这里

2.做免费内容底部留钩子。

3.文案可复制，变现模式可复制，细节拉满的账号。

图1.

图2.

图......

### 108-【卖打折鞋】案例，投知+引流唯品会官网

1.知乎文章：点击这里

2.投放知加引流唯品会官网。

3.去看看这个账号的主页，内容和变现模式适合服装电商玩家复制。

图1.

图2.......

### 107-【知识星球】案例，免费内容引流私域卖星球

1.知乎主页：知识地图

2.找了那么多快速变现的，也发一些靠内容变现的的，刘朋老师是知识地图账号的运营者，感兴趣的朋友去研究一下他是怎么用内容引流私域的，长期变现的。

<......

### 106-【卖海鲜】案例，投知+引流微信

1.知乎文章：点击这里

2.投放知加引流微信。

3.文案可复制，变现模式可复制，适合做实体产品的朋友模仿。

图1.

图2.

<......

### 105-【京东CPS淘客】案例，投知+引流微信群

1.知乎文章：点击这里

2.投放知加引流微信。

3.文案可复制，变现模式可复制，算ROI就行。

图1.

图2.

图3.<......

### 104-【网盘引流】案例，免费做内容

1.知乎文章：点击这里

2.免费生产内容。

3.关键是这个方法很管用，值得学习。

图1.

图2.

图3.

<......

### 103-【去黑头】案例，投知+引流淘宝，日销100单

1.知乎文章：点击这里

2.投放知加引流淘宝。

3.文案可复制，变现模式可复制。

图1.

图2.

图3.<......

### 102-【教人引流】案例，投知+引流微信

1.知乎文章：点击这里

2.投放知加引流微信。

3.文案可复制，内容功底很扎实，做各种培训的真该好好看看这篇内容，拿结果永远是最有力的证明。

图......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
