# 从零开始学网络技术、营销推广、短视频制作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 从零开始学网络技术、营销推广、短视频制作介绍
> 我是吴聊先生，20年网络营销策划、程序开发、AI应用探索者。    
    
这个专栏主要输出我对于各种网络技术的实操教学及各种前沿相关最新咨询信息。    
    
会一直保持持续更新，绝对物超所值！    
    
\----------------------------    
专栏前期推广阶段仅需10元，满一定人数恢复至原价299元，需要的抓紧哦。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[从零开始学网络技术、营销推广、短视频制作](https://xiaobot.net/p/zhishifufei?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|吴聊先生|1人|28篇|2024-07-07|

## 最近更新
### 【AI平台】8 款 AI 搜索神器

本文介绍的工具「部分需要梯子」，吴聊按照是否需要 🪜 进行排序，还请大家注意：

秘塔 AI 搜索

天工 AI 搜索

iAsk.Ai

Lepton ......

### 【AI平台】9 款 AI PPT 生成工具

本文介绍的工具「全部无需梯子」，「国内可访问」，包括：

美图 AI PPT

AiPPT

Boardmix AI PPT

Beautiful.ai<......

### 【AI平台】AI 自动生成 PPT 神器大揭秘！

在当今数字化的时代，AI 技术的发展为我们的工作和生活带来了诸多便利，其中 AI 自动生成 PPT 的工具更是令人瞩目。对于广大一线教师来说，制作精美的
PPT 是教学工作中不可或缺的一部分，而......

### 【AI平台】11 款热门 AI 视频生成工具，文生视频、图生视频都有！

最近很多小伙伴在群里了解 AI 视频生成工具，这几天 吴聊先生 精心整理了 11 款优秀的 AI 视频生成工具，每款工具都有各有特色，大家可以体验看看。

欢迎补充，以下排名不分顺序～......

### None

我今天给大家分享两个免费、且好用的AI抠图工具~

第一个：佐糖，这款在线AI智能抠图工具的核心优势，在于其强大的AI抠图技术，能够自动识别图片中的人物、商品或图形，并智能去除背景。<......

### 【AI视频】Luma带来了一款强大的AI视频生成工具——Dream Machine

这款工具不仅免费试用，而且功能媲美甚至超越了Sora！

Dream Machine可以用文本或图片快速生成高质量视频。

它生成的视频动作流畅，色彩、光影、饱......

### 抖音“AI证件照”爆火，相似度高，磨皮提亮效果自然！

近日，抖音平台上的“AI证件照”特效引起了广泛关注。

用户通过搜索“AI证件照”，可以发现抖音官方提供了4种不同的特效模板。

其中，“AI证件照·女”模板的使用人数已超过......

### MJ咒语解析

一设MJ咒语解析是一个免费的Midjourney以图生文工具。

点击添加图片按钮，上传你想解析的文件。

然后点击开始解析按钮，即......

### 从构思到成稿：全网最全的论文流程和指令

撰写一篇高质量的学术论文是一项既复杂又耗时的任务。这个过程涉及到构思、研究、撰写以及最后的修改，每一步都需要大量的精力和时间投入。幸运的是，借助ChatGPT，我们可以在论文写作的各个阶段获得有......

### 【平台】AI编曲新平台，可以生成纯音乐伴奏、睡眠音乐、视频/播客bgm等

网易天音正式开放使用，引领AI音乐创作新潮流。

无论是专业音乐制作人，还是音乐爱好者，都可以使用网易云音乐的账号登录网易天音，免费制作出属于自己的AI歌曲。

据悉，网易天......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
