# 学习with知识经验分享站_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 学习with知识经验分享站介绍
> hello，这里是柒拾肆团队开启的福利专辑。\n内容会涵盖高中阶段大部分的学习经验，在这里，你将看到无数高校学长学姐学习with知识经验分享，不为别的，只为了这个正在看的你，可以更稳更快地抵达那个你想要的终点。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[学习with知识经验分享站](https://xiaobot.net/p/zhishi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|柒拾肆|28人|24篇|2023-08-12|

## 最近更新
### 分享一种扎实的学习方法

很多人说自己的文言文平时总是看不懂，然后对于古诗也不是很熟悉，那么今天就分享一种非常扎实的学习方法，可能过程会非常的痛苦，但是它的效果是显著的。

就针对文言文和古诗两种......

### 特邀中大小姐姐的高三经验分享

### **前言**

>
> 各位高中的小朋友们你们好呀，我是中山大学一名在校生，受柒柒的邀请，加上我个人心中有很多想说的，所以想要给你们简单分享一下我对高三学习、生活和高考志愿信息获取的技巧，真心希望对你们有所帮助哦～
>
> （可以的话更希望能够让同学们减少一些对未来学习生活的恐惧与焦虑吧，做到轻松上路，自信赶考）

### **关 于 学 习**

临近高考，我们上课的节奏会越来越快，课上讲的内容也会越来越多，有的同学可能会感觉到比之前有更多的压力，然后有些喘不过气。

这个时候呢，我希望大家不要气馁，我们可以抽出点时间来认真的思考一下，然后做下面这些事情：

  1. 总结一下这么多年来最适合自己的学习方式和学习习惯，然后呢，就按这个方法认真的执行到平时的课堂中就可以

  2. 不用过多的关心和焦虑别人复习的进度如何的快和自己是否超过别人

  3. 同时要结合老师的一些建议，调整一下自己的学习态度和学习方法

>
> 我觉得高一和高二就是我们寻找最适合自己的学习方法并且进行实践检验的最佳时间，然后在高三的时候，我们只需要一步一个脚印，按照自己的节奏来放宽心态、放清思绪，把自己能力范围内的做好，在学有余力的情况下尽力争取一下一些高难度的题目，为自己的备考做好到最充足的准备，那我相信我们一定可以有足够的信心和冷静的头脑，在高考考场上发挥出我们的最佳水平！

### **关 于 生 活**

其次呢，还有生活上的一些小小的建议，主要是关于如何在考前缓解自己的压力和释放自己的焦虑情绪的。

我觉得，带一个小小的MP3在空闲的时候听听音乐，或者在天气好的时候跑跑步进行一些有氧运动，以及跟好朋友在操场上散散步、聊聊天，或者在放假的时间拿一本书，让自己全身心的沉浸在阅读中等等，这些都是很好的放松方式。

或许你们会发现在放松之后，我们还是会继续碰到情绪低落的情况，这个时候我们也不用紧张，这是很正常的，也是每个毕业生在这个时间段都会遇到的挑战。

不用过分着急，在每次情绪失落的时候深呼吸，告诉自己一定可以坚持下去，在放松之后，继续以平静的心态和高昂的热情（这两者并不矛盾哦），投入到接下来的学习当中（亲测这样子心态的学习效果很好，而且效率很高！），只要坚持到最后，我们就已经是赢家，所以不要灰心，继续奔跑下去吧！

### **关 于  志 愿**

 _最后呢，是对高考完去填志愿的时候一些信息获取方式的简单介绍。_

常见的信息收集渠道，一般有：

  1. 各个学校的高考招生咨询会

  2. 网上协助填报志愿的程序软件

（我当时使用较多的是夸克上的高考志愿填报小程序，内容还行但是有些简略，必要时还是要多个网上渠道进行搜索和整合）

  3. 善于拨打招生老师的电话

  4. 借助省教育厅编撰的志愿填报指南和专业招生目录等书籍

  5. 各大高校及其各个专业的官方微信和公众号

  6. 善于咨询目标院校的学长学姐（可以是身边人，也可以是知乎、哔哩哔哩等网络平台上的）。

获取信息之后，我们还要对这些信息进行个处理，我们必须清楚的，知道每年的招生情况的变化和他的趋势，对往年录取数据和分数线进行纵向对比，更好地预测自己的录取学校和专业概率。

>
> 这里我也想给同学们提一些小提醒，我们应该谨慎选择网上的一些付费代填志愿的业务，毕竟网络从业人员素质良莠不齐，而且利益目的明显，同时对一些信息学会取舍和甄别，不要因为别人的几句推荐或者是几句调侃，几句避坑就对这个学校和专业盲目选择或者放弃。而且我们的大学生活其实也没有同学们想象的那么复杂或是非黑即白的，更重要的是你那份不愿放弃的初心和毅力。最后祝愿大家都能去打自己喜欢的学校，学习自己喜欢的知识，然后好好的享受我们的未来大学生活！（如果实在是还有疑问的话也可以来咨询我们哟～）

（柒柒：是的，这是个美丽可爱的中大小姐姐）

有问题留言宝子们！这个是开放的！公众号也会发，你们先看！

### 暑假怎么过？

hello！ 宝子们好久不见呀~

今天给我们带来分享的是一个从暑假到高考进步了105分的学姐，让她给大家讲讲自己的暑假安排和经历。

大家可以参考作为自己的暑假规......

### 志愿填报建议 主观版

（结合各大高校学生以及一些老师的建议 大家做个参考即可 本文对于志愿填报的建议只是部分 其余填报技巧和流程需要大家自己去了解
本文还包括对于复读的一些想法和建议） 点到为止的建议

### 考前语文复习（7）对诗歌的补充

古诗在高考当中占比大概是九分，三分选择题六分大题。

对于选择题而言，一般是选不正确的，意味着会有三个正确的选项，提供给你选择，可以提示你做这首古诗的方向以及它的主旨，而......

### 考前语文怎么复习？（6）

古诗

古诗，作为一个只要平时没积累上了考场80%会扑街并且哪怕平时有积累在考场上也有很大概率扑街的题型。

我其实想告诉你它没那么可怕。因为其实上面的那个统计，是有人根据包......

### 考前语文怎么复习（5）

文言文

文言文如何复习呢？我们直接从题型上面对应的策略来思考。

首先是选择题，第1个选择题是断句，也就是对于一整个句子的分析，然后就是第2个文言常识，还有第3个文章的理解。

### 考前语文怎么复习？（4）

小说小说最关键的三个东西：四角度：人物情节环境主题四视角：读者作者主角配角还有就是各种表现手法表达方式没背会的不要上考场。

接下来说考试技巧：

1.先看出处，题目，时间，然后判断背景和......

### 考前语文怎么复习？（3）

论述类文本

感觉我已经分享过很多次了

这次直接分享：考试技巧

论述文，先看题目确定中心话题

然后迅速浏览每一段的前几句话确定这段在讲......

### 考前语文该怎么复习？（2）

三、作文

作文啊，最重要的就是审题，审题审题！

积累类型？不够重要

素材？不够重要

结构？不够重要

审题不对，上面那些东西都是没有用的

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
