# 私域小绿书：私域全景知识手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 私域小绿书：私域全景知识手册介绍
> 存量时代已来，流量终局就在私域！\n\n但为什么你看了很多案例，学了很多课程，依然没头绪没结果？原因在于依葫芦画瓢，没有扎实知识体系就开干。\n\n市面上没有一本私域运营书能从“思维认知、策略方法、运营实操”讲透，这一本知识手册，给你全面认知和实操思路！\n\n适合人群:\n1、一线私域运营操盘手\n2、运营业务负责人/老板CEO\n3、求职转岗私域/用户运营/增长\n\n内容简介:\n扫码阅读手册简介和目录，分为五大篇章：逻辑篇、筹备篇、实战篇、进阶篇、工具箱，超15万字，500多页高质量图表。\n\n给大家开启免费试读内容，期待你的订阅！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[私域小绿书：私域全景知识手册](https://xiaobot.net/p/zhixiaoyunying?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|峰|231人|69篇|2024-09-25|

## 最近更新
### 6.1 看刀法年度直播，理清全域营销3.0的思路

过往我在操盘数字化营销转型的全案项目时，算是很早就意识到“私域只是运营体系下的一个点，而运营在营销体系下只是其中一个面”，只有把“品牌+市场+运营”串联在一起的时候，才是真正意义上......

### 4-11. 知识付费出海市场分析及运营体系

为什么说国内知识付费市场越来越难，究其本质在国内因为不管做什么，只要看到你挣钱，大家都会蜂拥而至，通过模仿与复制，制造成像素级的内容，然后9.9元的内容也能被包装为价值19800元......

### 4-4. ToB运营，该如何全域增长突破？

在做ToB市场服务的玩家们，你们的日子还过得好吗？

我指的ToB市场的玩家们，不只是局限在工具型平台企业，还包括人力服务型，比如广告、咨询、企业运营服务商......

### 4-10. 游戏私域怎做？以《黑神话：悟空》为例

《黑神话：悟空》超级火也超级遗憾！

为什么超级遗憾？不都3天卖出1000万套，赚了20多亿吗？

我指的是《黑神话》错失了亿级的私域流量！

### 3-5.5 私域里90%沉默用户，该如何激活？

私域落地过程中，品牌商家或者个人IP都会积累自己的私域用户池，无论私域用户数量多与少，一定会遇到的一个问题是：沉默用户该怎么激活？

这里的激活可以是聊天、互动、购买，一......

### 4-9.从10个KOS与KOC高频实战问题，反思打法对错

写了两篇关于KOS和KOC的体系文章，分享一些实战思考，不料在行业里引起一波转发关注和讨论热议。

KOS的文章5400+阅读次数/总转发1000+次，转发......

### 3-6.2 数据：私域数据痛点及“目标、指标、绩效”体系搭建思路

之前接触到一个知识型IP项目，团队虽小，却因IP的强大影响力而运营稳健。然而，随着公域流量的急剧下降和私域建设的分散无序，项目陷入了所谓的“三无”窘境：无明确目标、无深入分析、无有......

### 4-2.1 案例：章小蕙从老板IP到私域KOS的运营拆解

章小蕙IP商业化被广为人知章小蕙在2023年的双十一小红书单场直播GMV破亿，但你可能不知道的是，章小蕙团队在2023年私域GMV已经破亿，且累计存量私域会员已经达到百万级别。

### 5-6.直播回顾：堆雪球-私域SCRM工具及养号防封分享

以下内容为本次内部直播分享会的内容摘要、直播回看链接、堆雪球出品干货指南

一、私域工具风控规避十要点

1、避免数据工具出现外挂问题

私域工具的使用在提升运营效率的同时，也可......

### 4-8.全面讲透KOC体系新思路，爆改公私域运营策略

本篇我将讲讲当下全域经营“KOX”另一个关键——KOC（Key Opinion
Consumer），虽然KOC与KOS只有一字之差，却代表着完全不同的运营哲学。


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
