# 我与我周旋久_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 我与我周旋久介绍
> 👩‍💻关于我：INTP，产品人。关心世界运转的规律和个人幸福的方法。    
    
📒专栏定位：个人思考学习录，内容包括不限于个人成长、认知科学、心理学、哲学、儒释道等。    
    
✍️更新方式：一周稳定至少一更，不定时加更。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[我与我周旋久](https://xiaobot.net/p/zhouxuan2023?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Mien敏桉|100人|49篇|2024-08-03|

## 最近更新
### 生死边缘

一

前不久我进行了第五次化疗。从这次化疗开始，我的化疗进入了第二阶段，从前四个周期的卡铂+紫杉醇变为了环磷酰胺+表柔比星（红药水）。

原本一切......

### 乳腺癌这件小事（3）兵荒马乱

我确诊癌症之后，自己与任同学还有两个挚友一起经过几天消化了这个事实，思虑再三，还是把这件事情公开发了出来。

因为我是个频繁公开表达的人。这件事情从天而降，我的生活乃至以......

### 《哈利波特与阿兹卡班的囚徒》电影与原著对比

最近把哈利波特第三部阿兹卡班的囚徒的书看完，又对照着看了一下电影，发现相比前两部的高度还原原著，这一部导演自由发挥的地方特别多，有很多巧思，最后也能自圆其说，是部成功的电影，但这一部对原作内容的......

### 乳腺癌这件小事（2）化疗

今天是二疗第二周，去查血象肝功。

经过二疗，我发现在一疗时我还在努力归因的那些症状可能是白费功夫，从二疗的经验来说，这些症状更像是一个必经的过程：手麻脚麻，骨缝酸痛（升......

### 乳腺癌这件小事（1）确诊

有些朋友可能已经知道了，我于2024年4月16日确诊了乳腺癌中期，三阴性。目前已经完成了第一次化疗，在家休养了。

不必担心我的状态，我目前精神、情绪都良好，身体上的不适......

### 高效能人士的7个习惯实践篇

《高效能人士的七个习惯》读完一周了，趁热打铁优化一下行动上的策略。

一、天赋

首先，这七个习惯的底层原则，都可以追溯到人的这四个天赋上：

### 理性价值读书会第2期，一起来读《终身成长》

小报童专栏读者专供读书会第2期来啦！

「关心世界运转的规律和个人幸福的方法」，做读书会的初衷，是想要帮助这群支持我的朋友就一些我认为最重要的知识达成共识。

......

### 《高效能的七个习惯》读书会集锦

这周写完了《高效能人士的七个习惯》的读书笔记。

没看过或者想重温的话可以点此直达：

书籍推荐语：会员专供 | 理性价值读书会开始啦！

第一部分：高效能人士的成......

### 我的笔记生产力系统（2024年3月版）

作为一个软件控和持续输出者，很多读者对我的笔记生产力系统感兴趣，今天来写文章介绍一下。

我是一个非常喜欢体验各种软件产品的人，也因此我的工具体系经历了多次迭代。

......

### 成功人生攻略

或许有些朋友点进来为的是看成功的攻略，但开篇明义，我的这篇文章分享的重点并非是如何让人生成功，而是想要破除大家一切皆有攻略这种思维方式，在破除这种思维方式后，才会带一些我对于成功的思考。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
