# 如衡公众号写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 如衡公众号写作介绍
> 如果你是普通上班族，正在写自己的公众号，且计划把写作当做自己长期深耕的第二副业，用来增加第二份收入，\n那么，你需要这个小报童专栏。\n\n专栏作者：如衡（公众号：如衡）\n利用业余时间写作，连续日更（每篇至少1000字）660+天，公开发表原创文章490+篇，总输出文字70w+，其中5篇15w+，10余篇2w+阅读量文章。\n\n通过写作变现5w+，首条文章广告费1000元。\n\n截止今日，公众号完全依靠内容创作，吸粉2w+，每篇文章阅读量1000+。\n\n原价299元，限时特惠19.9元，一次性购买永久查看，专栏订阅人数超过500人，价格将调整为29.9元。\n\n订阅后，添加我微信au303813725，发支付截图，邀请您加入“如衡写作交流群”，有问题直接联系我。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[如衡公众号写作](https://xiaobot.net/p/zhourh20240328?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Zhou如衡|170人|68篇|2024-09-08|

## 最近更新
### 41 一种写作的框架

相信大家都听过这样一则广告语：得了灰指甲，一个传染俩。问我怎么办，马上用亮甲。

文案读起来琅琅上口，很容易让人记住。

仔细观察，你会发现，这句......

### 8 如何让别人记住你？

看到一个这样的问题：如何让别人记住你？

我想说：“写作。大量写，持续写。”

在数量和持久面前，其它都是次要的。

毕竟......

### 公众号开放了无限注册，有手机号就行

一个好消息。

最近，微信公众号可以无限注册账号了，只要1个手机号就行，不需要实名认证。

注册步骤很简单，如下：

1、打开手机订阅号......

### 40 写公众号这一点非常重要

遇到过很多日更公众号的小伙伴，写着写着突然就不写了，也没说啥原因，反正就是不更了。

这其中，可能涉及的原因很多：

1、工作忙，没时间写了

2、发......

### 39 价值观写作

最近，我发现一个问题，我们在写作的时候，使用的写作方式又或者写作偏好，很大一部分是基于我们的价值观。

过去，在我的日更文章中，经常提到的一点：写作的过程就是思考的过程，......

### 7 产品与流量

晚上看了一段视频，一位网友追着某车企老总问到：“要不要请周总来做个试驾。”

老总回答到：“不需要，我们不能靠流量来判断一款产品的好坏。”

事后......

### 公众号变现方式② | 分销别人或者销售自己的产品

经常阅读我公众号文章的读者朋友应该会发现，我的日更文章末尾，都会附上两张图片，分别是我的践行社群和写作专栏的链接方式。

这其实，就是一种销售个人产品的方式。读者阅读之后......

### 6 你会花多少钱去学习一门写作课？

经常会收到读者提问：“如何开始写作？有没有必要花一笔钱去学习写作？”

针对这个问题，我也没有太多的话语权。

毕竟，我也是野路子出身，从一个零基......

### 5 学会休息，不刷手机的世界充满惊喜。

问自己几个问题：

每天在社交媒体上花费多长的时间？

晚上睡觉有躺床上玩手机的习惯吗？

有没有隔三差五点开手机随便看看？

......

......

### 4 先做在过程中调整

下午17:30，一位读者小伙伴发来私信：“您好，关注您的公众号很久了，想咨询一下关于经营公众号的问题。”

在小伙伴的问题中，提到了自己一开始的定位是读书笔记、育儿、生活......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
