# “早冥读写跑”个人成长实践指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## “早冥读写跑”个人成长实践指南介绍
> 如果你看了《认知觉醒》后，感觉这本书太好了，但又不知道如何开始行动？不知道如何长期持续做到每日“早冥读写跑”？    
那么，你需要这个小报童专栏。    
    
专栏作者：如衡（公众号：如衡）    
连续 早起660+天，每天凌晨4点40分起床；    
连续 晨跑660+天，累计跑量4000+；    
读书 200+本，每月4本书的阅读量；    
连续 冥想660+天，累计练习时长180小时，单次静坐冥想40分钟；    
日更写作660+天，粉丝2w+，公开发表原创文章490+篇，总输出文字70W+，其中5篇10w+，10余篇阅读量2w+原创文章。    
    
原价299，限时优惠价49.9元，一次性购买永久查看，    
专栏订阅人数增加至1000人时，价格将调整为59.9。    
    
订阅后，添加我微信au303813725，发支付截图，邀请您加入“如衡早冥读写跑践行群”。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[“早冥读写跑”个人成长实践指南](https://xiaobot.net/p/Zhourh20231113?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Zhou如衡|820人|114篇|2024-09-03|

## 最近更新
### 凌晨4:40早起将近2年，我收获的最大感悟，是这三个相信的力量

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律改变自己的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，跟大家分享3个重要的感悟：

01 相信......

### 坚持跑步的好处你一定想不到，不只是减肥...

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，我们聊聊晨跑。

凌晨4:40起床，......

### 重读《早起的奇迹》，我发现，人生拯救计划对于大部分人来说没有用的原因！

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

凌晨4:40起床，昨天跑间歇，今天休跑日。

<......

### 读了那么多书，依然是社会底层，读书的意义是什么？

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行”早跑冥读写“的终身成长者。

今天，我们聊一聊读书。

昨天下午，我在网......

### 好书推荐 | 健康的生活方式是一剂良药

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，跟大家聊聊一本关于健康生活的书——《重启吧！我的健康人生》。<......

### 坚持早起晨跑2年，我发现，最重要的不是配速，也不是跑量，而是它

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天跑休日，我们聊聊晨跑。

经常关注我公......

### 坚持每天做这5件事，我用2年时间彻底改变自己（写作篇）

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，我们聊一聊写作。

经常跟读者小伙伴......

### 坚持每天做这5件事，我用2年时间彻底改变自己（读书篇）

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，我们继续聊聊改变自己。

凌晨4:40......

### 坚持每天做这5件事，我用2年时间彻底改变自己（冥想篇）

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，我们继续聊聊如何改变自己？

自20......

### 坚持每天做这5件事，我用2年时间彻底改变自己（晨跑篇）

大家好，我是如衡，一个通过坚持自律点亮人生的普通上班族，一个极致践行“早跑冥读写”的终身成长者。

今天，我们继续聊聊如何改变自己？

01 ......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
