# 装修小白的100个避坑指南_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 装修小白的100个避坑指南介绍
> 【作者】：爱折腾的土豆妈，一个热爱折腾房子的幼教。\n【标签】：体制内幼教 | 民宿房东| 家居社群创始人 | 知乎万粉博主\n【内容】：100篇浓缩版装修避坑指南。真实案例、贴近生活、落地可行，人均省钱上万的独家干货，已帮助200+装修改造家庭提升居住体验。\n【价格】：原价199，早鸟价19.9买断，一杯咖啡钱，每满200人涨价10元。\n【赠品】：购买后请加tudoumami945 备注小报童，送专属交流群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[装修小白的100个避坑指南](https://xiaobot.net/p/zhuangxiubikeng?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|爱折腾的土豆妈|25人|100篇|2024-10-21|

## 最近更新
### 不到6m²的卫生间有三扇定制门，立川折叠移门/三协移门/吊轨幽灵门

立川折叠移门

如厕区原来的设计是玻璃移门或者开门。属于硬隔断，思来想去放弃了原设计，改用了15cm宽度的极窄立川可折叠移门。

这样的好处就是如厕的时候拉上，......

### 谷仓门幽灵门怎么装门锁？

先聊一下什么是谷仓门、幽灵门。

其实两种都算是吊柜移门，幽灵门就是吊轨内置的，外观上不管开还是关，看不到轨道，我家就是这种。

这种轨道外置的就是统称谷仓门。

......

### 有娃家庭必备，安全防护措施，远离悲剧。

安全问题排第一
，大家肯定看到过不少孩子高空坠楼等意外的新闻，应该说是家庭环境里特别容易发生和忽视的安全隐患。简单跟大家唠几句，有两点，就算现在还没孩子，但必须在装修时就要考虑进去。

### 入住半年，全白厨房我后悔了吗？

最近一周基本天天在家一日三餐定时下厨，给大家看一下实拍。

我也没特地去收拾 基本就是常态，有的地方确实还是乱的,装修的时候注意了以下几个问题，确实可以减少很多的家务工作量。

<......

### 终于找到不费腰、容量大又便宜的垃圾桶

先来说说用过但是觉得不太合适的

这种厨房用了没几天我就移到卧室里了 ,容量不大， 弯腰累，按开关脏手，时间长了按键不灵敏，开不开盖子。

这种高......

### 好打理的地垫/地毯怎么选？

土豆妈想分享的是关于不同区域选择不同材质的地垫的小技巧。

一、地垫的主要材质

常见的地垫有丝网圈、pvc、pu、圈绒、皮革、硅藻泥、羊绒、羊毛、等等

......

### 阳台没有晾衣区，衣服怎么晾？

家里一洗一烘，外加一台儿童专用的洗烘一体机 ，绝大部分衣服都直接烘干了，当然还有一些小衣服或者毛巾抹布之类需要晾晒，阳台很小，地方有限
，另外我也不想一点点衣服挂得满眼都是。

想象一......

### 新房不锈钢水槽生锈了怎么办？

装修过几次发现一个很神奇事，新房装修完不锈钢水槽都会有密密麻麻的锈点。

工人说是装修过程中有一些粉尘类的引起的，也查了一下相关资料，这个不是水槽的质量问题！这种锈点是浮在表面上的，其......

### 前置过滤器，非装不可吗？

逢人必劝：前置过滤器，一定要装！

当我看到邻居家装在水表箱里的前置过滤器的那一刻，我秒懂了！

不知道是二手老房子旧管道太脏还是邻居不知道前置过滤器需要定期冲洗，那满满一管......

### 别傻了，当心窗帘辅料刺客！

接着上一篇的网购窗帘的大方向对了，小细节不注意 还是会翻车的 ，给大家总结了几条选购小技巧

1.选韩式升降钩，不选四爪钩

这种就是四爪钩，目前90%以上家庭应该都是这种，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
