# 咖啡世界中的奇妙旅途_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 咖啡世界中的奇妙旅途介绍
> 你好，我是倪文辉，上海紫葭咖啡的主理人。我的世界由咖啡以及与咖啡相关的事件组成，这让我的生活变得纯粹，而又有趣。    
    
我开了咖啡店，开了培训教室，烘咖啡豆、做巧克力、在不同的场合分享我对于咖啡的理解以及我对生活的理解。    
    
这个专栏会分享关于咖啡冲煮、咖啡烘焙、咖啡生豆、咖啡感官、咖啡学习、咖啡事业和品牌，以及我自己的感悟、思考和碎碎念。有时也会有巧克力的内容。你可以通过分类标签来查找过去的文章，也可以关注推送给你的更新。喜欢的文章别忘记随手点个赞。    
    
这是一个由文字展现的清晰的世界，关于咖啡的世界。    
我们都在路途中。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[咖啡世界中的奇妙旅途](https://xiaobot.net/p/zijianwh?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|紫葭咖啡倪文辉|3人|157篇|2024-09-17|

## 最近更新
### 最近的一些感受

1\.
和一位朋友聊天，他自己开工作室有三年了，从成本控制的角度出发，一直没有建团队，只有一位兼职朋友在需要的时候给他帮些忙。虽然辛苦，但是成本可控，创业以后也略有盈余。虽然和打工相比，收入有所下......

### 社区店的消费者其实很可爱

对于咖啡师来说，把一只咖啡豆的冲煮表现做到极致更重要，还是跟客人互动更重要？客人希望喝到完美的咖啡，还是可以接受一些不完美？

前几天的课程上我和学员们展开了一场小小的讨......

### 小粉量、细研磨、多次重压

压粉的力量和次数对于意式萃取到底有没有影响？

想象中是会有影响的，但是多大的力压粉更合适，以及压几次表现更好呢？

几年前看到的一篇论文展示了压粉力度和两次压粉对粉饼厚度的......

### 七分甜其实只是消费者心理安慰

人啊，总是很矛盾的。想喝甜的，又怕对身体不好。但人的天性就是偏爱甜食，因为我们需要糖带给我们快乐和能量。

咖啡之所以被喜爱，有一个原因就是不甜。特调咖啡之所以被喜爱，有一个原因就是甜......

### 你一个月能喝掉多少咖啡豆？

上周刚刚结束一期感官高级课程，又见到了那位和我儿子同岁的大学生学员。这是一位优质咖啡重度爱好者。

为什么说他是优质咖啡爱好者呢？因为他几乎只喝著名庄园的著名咖啡以及竞标......

### 美发店里的咖啡店

我家附近有一家美发店，自从2008年我刚刚搬来的时候这家店就在，据说常常有明星来做造型，所以我刚刚搬去的时候也去感受过一次美发服务。怎么说呢，可能是自己长相太差了，除了理发师不推销不办卡让我觉得......

### 抓不住年轻人，那抓抓老年人吧

从我刚开始开店的时候，我就知道我是做不了年轻人生意的。

无论是审美还是价值观，无论是喜好还是阅历，年龄差都是一个鸿沟。所以从我开始写公众号，那些不为专业而来但会持续关注的朋友都是有一......

### 从消费者的角度聊聊我探店的感受和选择

上周末我去了杭州，除去办正事，我有半天的空闲。虽然天气炎热，但还是想找找值得去的咖啡店。

每个人心中的“值得去”标准都不同，这次我是去玩儿的，不想把探店当成工作，只想让自己舒服一点。......

### 有些人是不适合开店的

不知道怎么了，最近总是被问到开店的事。一位咖啡师说想开店，我问他了几个问题。

第一个问题是：你准备拿出多少钱来开店？

他说准备跟家里借，看看能借到多少。

### 咖啡店就别省空调费了

下雨，浓缩不好调

下雨，烘豆不好控制

这些说法在咖啡师群体或者烘豆玩家那里很盛行，人传人，所以就一直会有人问我类似的问题。

我也常常看到烘焙师在朋友圈晒他们在......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
