# 劳动争议处理·合规管理50问_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 劳动争议处理·合规管理50问介绍
> 我是，猎头宋老师（全网同名），也是国家一级人力资源管理师，改革开放40年劳动用工的亲历者，创办公司近10年，服务过上千家企业，过万个人用户。\n\n从去年开始到今年，我们实地访谈调研了多家企业，发现企业劳动争议、劳动仲裁问题是当下企业面临的一个很苦恼的问题。\n本专栏，就是解决这个问题的：\n1、是教会大家如何处理劳动争议\n2、是学会预防，从管理手段、制度体系和方法上预防劳动争议发生\n\n原价  
199 ，限时一折，19元买断（永久有效）\n\n订阅后，截图加微信 songlaoshi9811（我本人）\n送专属微信学习群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[劳动争议处理·合规管理50问](https://xiaobot.net/p/zijue002?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|快刀大叔|36人|17篇|2023-11-15|

## 最近更新
### 16、问：辞退面谈怎么做？辞退人员的环节、流程，以及常用话术？

沟通中，最为难的事，大概就是代表公司去辞退员工，做辞退面谈这件事了。

今天我就把我们在辞退员工过程中的五个关键流程，以及环节的常用话术给大家梳理一下。

### 15、问：员工拒绝加班，企业可以给员工算旷工吗？

加班对于大多数企业来讲可以说是常态化的。从劳动法的规定讲员工在四种情形下是不能拒绝加班的。



第一是，发生自然灾害、事故或者因其他原因。

......

### 14、问：员工迟到、早退、犯错，罚款是否违法？

很多企业喜欢罚罚罚，设立的制度也是很多有关于罚款，事罚，处罚的事项。

企业罚款一定要谨慎。要合法合规，要师出有名。



企业员工手册和......

### 13、问：销售人员的销售业绩不达标，企业能否直接淘汰？会不会引来劳动仲裁？

销售人员的销售业绩不达标，企业能否直接淘汰？



年底了，听到很多人在讲公司销售团队的业绩不理想，作风太拉垮。想要明年制定制度时对于业绩不达标的销售人员一定要制......

### 12、问：职级体系是公司组织管理的基础制度，如何搭建合规企业的职级体系？

职级体系是公司组织管理的基础制度。



对管理者来讲，用职级体系我们把岗位的重要程度和员工的重要程度做了分级分层管理，所以也是管理者日常提拔，任用，培养，绩效的......

### 11、问：涨工资怎么涨？加多少是合理的？加多少能够让员工满意？加多少不要让团队内部出现矛盾？

大多数员工都不满意自己的工资，不信你去问一下。



工资这个事，影响满意度的因素也比较多，一般定工资企业会依据员工的学历，能力，经验，职务等再参考市场同等职位的......

### 10、问：乱调薪很容易造成风险，调不好就好好事办成坏事了。如何规划调薪？

很多管理者最怕薪资调整，因为调薪是最容易引起组织内部的不平，纠纷和矛盾。



调不好就好好事办成坏事了。



所以企业喜欢采取......

### 09、问：在哪些情形下可以给员工调岗？需要满足什么条件才能合规？

 工作中，不可避免的因为各种原因需要给员工调岗，一不小心处理不好就会让公司面临用工风险，这是一个很头疼的问题。



那国家法律有没有规定说在什么情形下......

### 08、问：工作地点变更，员工不去怎么处理？



工作地点变更，员工去和不去的差别在哪里？



企业办公地点发生变化，员工原有的工作地点也随之发生变化。双方在劳动合同中的其他约定条件都......

### 07、问：入职开始什么时候需要签合同？初次合同、试用期合同、到期续合同，应该怎么样正确签订劳动合同？

劳动合同有三种：

一是，初次和公司签订劳动合同，

二是，试用期期间的劳动合同，

三是，劳动合同到期了续签。

初次合同，......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
