# 小星自媒体底层心法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小星自媒体底层心法介绍
> 小星的自媒体底层心法\n\n一个小册可能会让你实现自媒体从0到入门，甚至赚到第一桶金。\n\n专栏内容:\n1.小红书起号到变现全过程\n2.公众号入门到变现\n3.快手通过复制粘贴月涨粉200+\n4.小星自媒体从0到1全过程(可复制)\n5.更多加餐内容\n\n我是小星，03大学生，2年自媒体经验，致力于用最简单的语言教新手小白学习自媒体。\n\n原价  
199 元，限时 10 元买断(一次订阅，永久有效)；满10人上涨至10.88元！\n\n小册承诺不下于30篇，只会多不会少，持续更新。\n\n订阅福利:  
订阅后，加我微信2558500910，发支付截图，邀请你进小星小报童读者交流群，并赠送价值199元的小星小红书起号思路！凭小报童购买截图，享受7折21.9元加入我的年度陪伴群  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[小星自媒体底层心法](https://xiaobot.net/p/zimeitixiaoxing?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|小星|9人|37篇|2024-12-23|

## 最近更新
### 如何做陪伴群？

1.先建一个群

2.冷启动(可以前50位免费或者1块钱)

3.冷启动之后就改价格成9.9

4.然后随着人数增加就可以涨价

5.分享什么？

<......

### 15公众号接广案例(一)

最近我的高中类公众号，接到了一个分销广，人头费一个15，其实这种我也看到过很多公众号接。

我应该会接吧。

### 14服务号必须玩起来

你看，我这个服务号。

就直接在聊天页面。

之后方便后续小绿书带货。

一个月四篇，其实也不算少了。

### 13公众号接广注意事项

（1）找你推广的都会给你文案，如果文案内容不是通过公众号链接的方式发你，一律不接，大概有风险。

（2）文中有引导用户下载第三方软件的一律不接

......

### 我的付费加赚钱历程

今天在米大哥分享了我的陪伴群，9.9一年，我也花了不少进陪伴群。

《我的付费加赚钱历程》

我算一下我这两年我的高客单价花了多少，......

### 分销也是一种赚钱的手段

这段时间我不是在分销油姐的陪伴群吗，嗯，分销也是你的流量转化成付费用户的一种手段。

有的人说，你有多少好友，我觉得这不是亮点，而是要说，你又多少付费用户，......

### 06小红书四大选题方向

1.情绪价值类：能够激发用户内心向往的内容，比如为什么汽车博主去西藏的视频，BGM都是蓝莲花？

2.情感共鸣：有共鸣的作品能够引导观众分享你的观点与立场，比如你没说你的......

### 12公众号私域

在今年之前，公众号一直是一个粉丝订阅制的私域平台。

核心是触达率。

今年开始，信息流，看一看，大量的推荐流量，让很多博主尝到了流量主日赚几万的......

### 新媒体运营技巧之社群管理

新媒体运营技巧，之前讲了排版，现在来讲一讲社群运营全流程。

比如我的成长群也是一个社群，只不过我现在更新的比较少，主动看我更新的人也变少了，20多人，也就几个人看，现在......

### 新媒体运营技巧之排版

新媒体运营基础技巧有，排版，剪辑，作图和社群管理。

排版的10个小技巧，不仅仅是公众号，还有小红书啥的都需要排版。

1.使用一种字体:一般情况......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
