# 资治通鉴：领导智慧与成事之道_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 资治通鉴：领导智慧与成事之道介绍
> 读懂《资治通鉴》，人生少走弯路。\n\n你看到的是我解读《资治通鉴》的专栏，我将持续更新读《资治通鉴》的感悟和心得，感兴趣可以订阅一下，一起品权谋智慧，悟御下之道，用成事之法。\n\n读《通鉴》，悟谋略；读《通鉴》，识人心；\n读《通鉴》，学用人；读《通鉴》，做大事。\n全新解读《资治通鉴》的领导智慧与成事之道。\n\n限时特价199元，已经更新到180节，持续更新，早买早划算。今日头条、百家同步更新，账号【子霄读史】。有视频版，内容同步更新，可联系我订阅。\n\n我是李子霄，订阅后有任何问题，可加微信：zixiaoread  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[资治通鉴：领导智慧与成事之道](https://xiaobot.net/p/zixiaodushi?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|李子霄|20人|227篇|2024-11-29|

## 最近更新
### 205 资治通鉴：得人心者得天下，他俩简直就是最好的对比教材！

陈馀召集三县的兵马，联合齐国派来支持支持他的兵马，一起袭击偷袭常山王张耳。张耳大败，连王都都丢了，仓皇逃窜。

张耳琢磨着，他本来跟项羽关系也不近，跟刘邦除了关系近，地理位置上也比较近......

### 204 资治通鉴：不懂分赃，真的做不好领导！没有大格局，难当大哥大！

刘邦立韩信为大将，韩信从一个默默无闻的小官，一跃成为全军统帅，这种事情，只有刘邦才做得出来。

很多人或许无法理解，把一个军中的小官，提拔为统帅，刘邦做得是不是太草率了？

......

### 203 资治通鉴：说前老板的坏话，这是一门学问和艺术，说好了，飞黄腾达！

因为你有价值，所以别人才会重视你！

上一节，咱们说到了萧何月下追韩信，萧何为什么要追韩信呢？因为韩信有价值。如果韩信没有价值，萧何还会去追他吗？当时跑的人那么多，萧何追谁去了，谁也没......

### 202 资治通鉴：萧何是韩信的恩人吗？不是！价值大小决定重视程度！

韩信有了夏侯婴的推荐，被刘邦安排在萧何手下担任治粟都尉，协助萧何掌管钱粮，按说这也是一个比较重要的职位。

如果不是夏侯婴的面子，韩信又怎么可能拿得到这样的位子呢？

世人多......

### 201 资治通鉴：被轻视、跳槽、背锅……韩信的早期职场遭遇，惨极了！

背井离乡，只为出人头地，但是，老板看不上，转身换个老板，却又是天降大祸，被砍头的关键时刻，贵人相助，走入高层领导视野……然后，一路高光，打脸前老板！

编剧都不敢写得这么离奇！

......

### 200 资治通鉴：无班可上，无技傍身，无法灵活就业，韩信的人生遭遇！

家里非常贫穷，没有什么善行，既不能被推选为小吏，自己也没有什么谋生的技能，不会做生意来养家糊口。

这就是韩信早年的人生状况！

没有体制内的工作，也不会做生意，无法自谋生路......

### 199 资治通鉴：大哥处事不公，小弟扯旗搞事，项羽的霸业遭遇危机！

读完《资治通鉴》这段故事，我顿时觉得，当大哥真不容易啊，处事不公，小弟搞事，自己也不安稳，项羽的霸业更是在短短几个月就急转直下，真是惨痛的历史教训！

项羽分封不公，必然也会让很多人不......

### 198 资治通鉴：以弱对强，示弱于人，并不算安全，还需要做一件事！

示弱，是一种策略，但是，并不是绝对安全，还需要做一件事，让自己更安全。《资治通鉴》这段小故事，你读完之后，会立刻明悟。

公元前206年四月，项羽分封完毕，看到也没有人闹事，大家都表示......

### 197 ​资治通鉴：被人排挤、针对，遭遇不公，怎么应对？千万不要动手！

被人排挤，我们应该如何应对？看看《资治通鉴》中，刘邦的应对，成大事的人，就要有这样的谋略思维，千万不要盲目动手。

公元前206年，二月，项羽分封诸侯。

刘邦听到自己被封在......

### 196 资治通鉴：不会当老大，迟早被搞掉，项羽的血泪教训！

项羽一脚踢开义帝，自己当老大，这没错！天下，天下人之天下，有能者居之，有德者居之。但是，当老大可不是那么容易的！

项羽有当老大的能力，却没有当老大的德行！咱们上一节说完了他主持分封的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
