# 网创项目从新手到大师——底层逻辑_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 网创项目从新手到大师——底层逻辑介绍
> 所有玩网赚项目、知识付费、自媒体、私域、新媒体、社群、轻创业、副业等的朋友，都建议先订阅本专栏，我会把我这些年创业踩过的坑、一些认知看法都放在这个专栏里面，对你帮助极大。【正式发售后持续更新专栏】    
    
前方高能！    
本专栏由梓阳原创首发，真诚毫无保留讲解我是如何从一个大学生小白，从0到一年多的时间靠自媒体累计变现25万的核心秘诀干法！【一次买断，终身阅读】    
    
原价299元订阅，限时特惠仅需10元！    
并且每满50人涨价10元！    
    
并且为各位配套了「专属搞钱陪伴群」，+微信zyzy646发送支付截图拉你进群。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[网创项目从新手到大师——底层逻辑](https://xiaobot.net/p/ziyang123?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|梓阳|2013人|12篇|2024-06-09|

## 最近更新
### 【掌握付费思维，让你人生弯道超车】

大家好，我是梓阳，一个00后互联网创业者。

本着真诚利他的理念、结合我自身的一些思考，希望分享的内容对大家有实质性的帮助。

好了直接进入咱们主......

### 【在不稳定的命运中，找到最稳定的自己】

命运里有一个你无法想象的东西，就是决定一件事情是否能成功，很大程度上取决于你信念的强度

也就是说你越相信自己，越能沉得住气，就越容易得到自己想要的结果，自己也就越接近成......

### 【正式贴⑧——时间管理，把做事效率提升10倍】

一天24小时，时间对于每个人来说都是公平的，我们不是没有时间，只是被各种无关重要的琐事耽误了太多的时间。

现实生活中，人与人之间存在的巨大差距（能力的差距、收入的差距、......

### 【正式贴⑦——真正的高手，都懂得借势】

普通人和高手有一个很大的思维差别——那就是高手永远都懂得借势！

很多穷人根本就不屑于借势这一说，他们总认为靠别人是不道德的，完全可以靠自己的努力去完成事情。

### 【正式贴⑥——如何高效复盘？】

如何才能成长得更快一点？

梓阳：不断复盘。

只有不断复盘，才会不断进步！

你想要达成任何目标，都需要不断复盘！

### 【正式贴⑤——巧用”复利思维“，实现财富的快速倍增】

相信很多普通人，都想实现人生逆袭，都想通过短时间的努力，获得源源不断的收益和财富。

但理想是丰满的，现实却是骨感的！

很多有这种想法的人，最终都会以失望收场......

### 【正式贴④——比能力重要100倍的，是你的”杠杆思维“】

杠杆思维有点像以小博大的概念，别人花同等的努力去获得同等的回报，而你可以利用杠杆思维，可以用1倍努力换10倍回报，简而言之，杠杆思维就是用尽可能少的成本去撬动更多的资源，从而达到收益最大化。

### 【正式贴③——如何培养自己一眼看透事物本质的能力？】

“花一秒钟就能看透事物本质的人，和花半辈子都看不清事物本质的人，注定是截然不同的命运。”

在日常工作中，你会发现普通人会在纷繁、复杂的事情中纠缠不清，而那些真正厉害的人......

### 【正式贴②——怎样进行刻意练习】

一万小时定律曾让我们深信不疑，我们开始认为只有大量的把时间用在重复的练习上面才会变得杰出。

但回忆一下自己的练习经历，我们会发现绝大多数情况下，练习到了一定阶段便到达了......

### 【正式贴➀——商业的本质】

我们通过商业赚钱，就要了解商业到底是什么

商业的本质就两个：

第一个，【价值互换】

任何商业行为创造出来的价值，必须交换才能产生真正的价值，因为不交换的价值等......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
