# AI代写搞钱项目玩法_小报童_Awesome_XiaoBOT

## AI代写搞钱项目玩法介绍
> 我是言果，一个在职搞副业的宝妈。去年开始做代写，最近两月每月大概有1w左右收益，代写材料得到了客户不断好评。\n\n小册主要为AI代写实战篇。场景包含项目整体介绍、客户需求拆解、Ai代写指令拆解、不同代写类型文稿撰写案例拆解、代写避坑指南等。持续更新，希望能真正帮助到每个想在互联网上挣点小钱的人快速得到正反馈。\n\n价格：限时最低价10元，满1500人涨价至19.9元。\n\n购买后加vx:zkj6696,发送支付截图，发【代写】\n拉你进交流群，不定期分享实战案例及避坑指南。\n\n60%佣金，欢迎推荐给朋友。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[AI代写搞钱项目玩法](https://xiaobot.net/p/zkj6696?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|518 言果|246人|24篇|2024-04-11|

## 最近更新
### 23.加餐内容，客户需求拆解

客户案例：

梳理过程：

角色：主持稿文案策划

背景要求：一共四个主持人

有开场白+串词+结束语，开场白稍微长一点，一共三个节目

1.朗......

### 22.AI代写新手常见的52个干货问答

AI代写训练营部分精华答疑内容汇总





1\. Q: 咸鱼和小红书需要实名认证吗？

A: 小红书不需要实名认证，我们的目的是......

### 20.AI写作中遇到的坑

AI写作过程中需要注意地一些坑：

1.AI生成地参考文献：AI生成的参考文献都胡说八道，所以，千万不要用AI去生成参考文献，这样客户一眼就看出你是AI写作的了。极有可能退单等，拿不到......

### 19.AI代写接单中遇到的坑

接单中遇到的坑的有以下几种：

1.如果是二手单，切记不熟的不接，不然接了有可能费了很久写好后，拿不到报酬。

2.自己接单，交付的时候，有可能客户拿到内容，找你茬，白嫖退款......

### 18.个人文档AI写作案例拆解

第13节给拆解了AI指令，大家有没有去生成一下，这种生成完，并不是说生成的是最好的，

需要不断地优化，给补充一些关键词，有个点一点要记住，客户地需求点你得都响应到，这样口碑才能慢慢做......

### 17.创意写作AI写作案例拆解

利用12节的需求作为案例拆解。

案例：可以自己按照给的步骤拆解下用户需求：

背景：我是一名学生，想要写一首真挚的诗歌，但希望能够利用ChatG......

### 16.学术写作AI写作案例拆解

根据大家提供的拆解案例：

客户需求：写一篇读书笔记，阿玛蒂亚森的《再论不平等》，字数6000字左右，参考文献15篇左右，其中4-5篇英文，查重在20%内。主题自定，拟好大纲后先发过来......

### 15.公文/策划/报告写作案例拆解

客户需求：客户是电商行业，卖假发的，写一个策划案2500字左右.

那梳理出来的需求,给AI的指令就是：假设你是一名电商行业的策划方案人员，公司主营产品为假发，现在要写一......

### 14.宣传文案AI写作案例拆解

这里我们就以新闻稿件为例，给大家分析下这类文章怎么写。

新闻稿件AI指令拆解

根据第4节，用户案例拆解的需求，进而来拆解AI代写指令怎么写。

通过对用户需求的拆解，梳理，进......

### 13.个人文档AI指令怎么写

根据第8节课拆解的个人文档的案例，对其中的推荐信案例进行拆解，以此来了解此类文体怎么写。

案例：可以自己按照给的步骤拆解下用户需求：

过对用户需求的拆解，梳理，进而整理出......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
