# 跳槽有解：AI+赋能跳槽的关键7步_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 跳槽有解：AI+赋能跳槽的关键7步介绍
> 作者周知：精通AI的招聘专家，头部猎头公司高管，面试过逾1000名年薪百万以上的候选人，帮助合作伙伴实现亿级年收益。知名AI社群初创合伙人，微软/星火认证提示词工程师，AI开源社区《AI觉醒派》主理人。\n\n小册内容：观自己、看团队、修简历、解企业、定赛道、过面试、选offer的有解，28个真实案例，14个职场提示词。\n\n原价299，内测限时10元买断，即将涨价。\n\n福利：订阅后加V(aiawaken)进学习社群的机会。你将获赠一份2G的AI知识库，各行业分析报告，跳槽AI神器产品，助你跳槽时落子无悔！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[跳槽有解：AI+赋能跳槽的关键7步](https://xiaobot.net/p/zl750989548?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|垒子哥leon|400人|50篇|2024-06-21|

## 最近更新
### 选offer | 打造终身职业（一）

在这个时代,职场环境变化速度之快让人目不暇接。面对这样的环境,我们该如何在职场中实现持续成长?如何打造属于自己的"终身职业"?

实用技巧和操作步骤

1\. 摆......

### 选offer | 选 offer 的prompt

选 offer 的 prompt：# Role: Offer Selection Prompt Designer ### Profile: \-
Author: 周知（v:aiawaken） \- Ver......

### 选 offer | 降薪平薪跳槽，这些情况值得考虑

在跳槽时，我们常常面临一个棘手的问题：是应该追求更高的薪资，还是为了其他因素接受降薪或平薪跳槽？今天，让我们一起来聊聊这个话题，看看在什么情况下，降薪或平薪跳槽可能是一个明智之选。

......

### 选offer｜什么样的创业公司值得加入？

很多人都在考虑加入一家创业公司。但创业有风险，如何判断一家创业公司是否值得你倾注热情和才华呢？今天，我们就来深入探讨这个话题，给你一把"火眼金睛"，助你在职场大潮中抓住最适合自己的机会。

......

### 选offer | 拒绝"既要又要",做个明智的职场人

跳槽选 offer
是个既期待又纠结的话题。我们都希望通过跳槽获得更好的发展,但面对多个offer时,该如何选择?很多人陷入了"既要高薪又要轻松"的幻想中。今天,让我们一起来聊聊如......

### 选offer ｜打造终身职业（二）

什么是打造终身职业？看案例

案例背景

李女士，35岁，进入职业生涯的第二个15年阶段。她在一家大型公关公司工作了10年，积累了丰富的公关经验，特别是在处理企业危机事件方面......

### 选offer | 选合适的，不选最好的

跳槽时很多人在拿到多个offer时，总想着选最好的。但真的是越好越合适吗？今天我们就来深入探讨，为什么选offer要"选合适的，不选最好的"，以及如何做出最适合自己的选择。

......

### 选offer | 选offer的底层模型

如果你是一个正在考虑跳槽的打工人，这里结合图片内容，详细说明“点、线、面、体”如何帮助你做出决策。

点

点代表单个具体的信息或因素。这些是你需要独立考虑的每......

### 定赛道｜ 选赛道的prompt

选赛道的prompt：# Role: 职业发展指导助手 ### Profile: \- Author: 周知（v: aiawaken） \- Version:
1.0 \- Language: 中文 \- De......

### 定赛道｜ 决定换行业后的准备动作

都决定跨行了，那我们接下来该做什么？1. 自我评估

了解自己的兴趣和技能

就像你要去一个新的城市，首先要知道自己喜欢什么样的生活方式和环境。在职业转换中，你需要深入了解自......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
