# 小红书商业化案例库_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 小红书商业化案例库介绍
> 49元买断。已更新140个小红书有商业价值且值得学习的案例。    
    
『重要』添加自媒生路小红书营销专家微信zmsl02，领取小红书资料包，会给前1000个订阅者拉微信交流群。    
    
『了解案例库』免费查看详情介绍页、案例试读、案例库完整目录和使用说明书。    
    
『阅读建议』    
第1遍寻找适合你的商业变现思路；    
第2遍通过案例学习小红书引流、变现等技巧；    
第3遍学习各种有商业价值的爆款笔记的创作思路，模仿借鉴优化你的笔记。    
迅速寻找对标案例，你也能上手实战。    
    
购买『小红书运营课』『自媒生路会员』『陪跑服务』详情咨询zmsl02  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|---|
|[小红书商业化案例库](https://xiaobot.net/p/zmsl02?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|自媒生路|285人|198篇|2024-10-08|

## 最近更新
### 案例196：【某原创品牌主理人】利用账号矩阵加直播卖货一年卖出【40万件】

账号分析

这个品牌是由主理人账号加四个企业店铺账号组成，其中主理人账号用于发布生活与工作日常，塑造认真生活且努力工作的形象，以此拉近与受众的距离并建立品牌的人格化形象。主营原创设计的手作产品，包括......

### 案例195：【某00后服装厂二代】养成系原厂家卖女装

某00后服装厂二代养成系原厂家卖女装

账号分析

账号的人设有吸引力，00后服装设计接管爸爸的服装厂，厂二代人设。在小红书平台上00后相关选题内容的流量普遍较好，00后年轻用户群体居多，......

### 案例194：【某男装穿搭博主思路】卖服装卖出【7万件】

账号分析

一个卖男装的店铺，开通的是企业店铺。与传统的服装店铺不同，这个店铺通过展现一整套穿搭搭配好的效果，以剪贴画的形式，分单品售卖。男性在购买服装时，往往不像女性那样有耐心去浏览大量的文字和图......

### 案例193：【某线上p图业务】起盘一年卖出【百万销售额】

账号分析

这是一个线上修图的账号，开通的是个人店铺，售卖的是修图服务。这类线上提供给虚拟服务的产品，在小红书是一个比较蓝海的赛道。每张照。每张照效果和套餐价格是不一样的，作为修图师来说熟练之后就会......

### 案例192：某【家庭主妇靠拍vlog】兼职买手直播【单场销售额可达25万】

账号分析

个人账号有签mcn公司，粉丝29.8万，账号定位是中产全职家庭主妇，笔记内容是生活vlog，记录家庭日常、给孩子做饭的片段等，有生活气。粉丝画像是25-50岁左右的女性，可能是妈妈、职场......

### 案例191：某【治愈系美食博主】变带货【变现115万】

账号分析

00后治愈系美食助眠主播，每天21:00-01:00，主要进行美食的带货，边吃东西边直播，直播期间是通过放大嘴巴咀嚼食物的声音、放大撕拉视频的声音等形式声控助眠，在现代快节奏的生活中，人......

### 案例190：某【女鞋商家】靠细节做到【赛道top3】

账号分析

小红书个人账号开通的是个人店铺，主要卖女士皮鞋，个单价在百元以内，客单价相对低铆钉的目标人群就更广泛。2023年入驻小红书，主要以产品种草为主，目前搜索流量较高的几篇笔记都是2023年写......

### 案例189：某【儿童内衣品牌】通过达人专场撬动产出做到【小红书同品类top3】

账号分析

Q21该品牌是专门做医护级儿童内衣的，2020年入驻小红书，2024年6月开始进军直播带货的行列，慢慢增加场次到现在的每周五播，配合买手合作一起播，通过达人专场带动销量

内容分析<......

### 案例188：某【童装厂家】入驻小红书3个月做到亲子成长【直播榜榜首】

账号分析

主要做童装的厂家，2024年7月入驻小红书，开始直播，7月直播了20场，8月直播15场，9月坚持每天都在直播，每天早上固定时间8:10，这个时间段符合大学数家长、全职妈妈等送完孩子回到家......

### 案例187：某【英语教培机构】通过矩阵加聚光投流做到【赛道头部】

账号分析

新东方线上教育官方企业号，该账号主要做出国英语考试教育。有多个矩阵号，关注列表是公开的可以查看。

还孵化了3个相同类型的IP账号，认证了企业号的员工身份，便于聚光投流时也可以......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
