# 自媒体AI爆款写作_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 自媒体AI爆款写作介绍
> 作者：向前，电商负责人\n\n目前公众号流量主奖励很高，1篇爆文10W，大概就可以拿到奖金几百-  
上千元。\n\n0粉新号的流量数据起来也很快，对新手小白非常友好。\n\n专栏包含AI口令写作、自媒体IP、公众号开通、公众号变现、常见问答等干货内容。\n\n内容持续更新中……\n\n原价599，现价39.9终身买断，即将涨价！\n\n加我V：h0650210120，备注AI写作，一起深度交流！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[自媒体AI爆款写作](https://xiaobot.net/p/zmtbkxz?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|向前|67人|35篇|2025-02-11|

## 最近更新
### DeepSeek爆文工作流

一、账号定位校准（创作前必做）

▌检查清单：

用户画像三问法：

我的核心读者是______（职业/身份）

他们每天最焦虑的问题是______

看完文......

### 20类爆款标题公式，拿到手就能用！

一、情感类公式

【丈母娘公式】

{场景}后丈母娘{情绪反应}：原来是{解决方案}出了问题

例：相亲后丈母娘气到住院：原来是穿搭出了问题

【相亲公......

### 500个优化文案的AI指令（参考）

反复强调：对一个核心观点进行多次重复，确保读者在文章结束后能够牢牢记住这个概念。
引导想象：通过生动的描绘，引导读者在脑海中构建出你希望他们看到的情景，激发他们的想象力。 利用人性弱点：......

### AI提示词Prompt教程（拿到手直接用）

给你们看看大佬的指令示例：

坦白讲，我最初以为这种提示词能提升内容质量，但实际上要完全理解它们需要花费很长时间。

实际使用中，我发现它们往往使事情变得复杂化......

### AI写作工具汇总

在本专栏的指导课程中，我提及的ChatGPT之类的AI仅作为我所使用的辅助工具。对于那些无法使用国际AI工具的朋友，国内的AI工具同样能够满足需求。

请在交流群中避免......

### 【目录】内容汇总|必看

购买后请第一步加向前微信:h0650210120发送购买截图，会拉你进’公众号爆文写作陪伴群，提供一个良好的学习氛围，大家一起交流自媒体写作心得和运营经验。

专栏已开启合伙人计划，佣......

### 向前：结尾怎么写才能让人点赞➕转发？

上篇文章我为大家分享了文章开头的几种写法，包括开门见山、场景带入和提出问题，相信很多小伙伴已经开始练习了。

那咱们学完开头，就要学结尾，有头有尾，相互照应，这样才能提高......

### 向前：开头怎么写才能丝滑完成整篇文章

框架咱们知道怎么去搭建了，接下来我们就要开始真正的去写这篇文章了，但遇到的第一个问题就是开头要怎么写？



一篇文章写好开头就等于成功的一半，能够......

### AI创作工作流2.0：从职场小白到写作高手（附详细步骤）

使用这套方法3个月，我的文章平均阅读量从3000+提升到3万+。

今天把完整工作流程分享出来。

一、底层思维（必读）

写作最难的不是写出来，而是写出差异化和价......

### 向前：轻松写作靠框架，教你几招搞定它

Hello，我是向前。

上篇文章我们讲了关于制作高点击率写作标题的3个方法，这篇文章我们将进入到写作的正文部分，我来给大家分享几个写作框架，帮助你在确定了内容选题和标题之后，可以快速......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
