# 零基础入门公众号赚钱_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 零基础入门公众号赚钱介绍
> 专注于自媒体内容创作经验分享，写给想做自媒体及正在自媒体路上的人。内容持续更新中。\n这个专栏，主要是专注于两点：\n1、写给新人的，公众号基础搭建（注册流程、昵称、内容排版、更新频次等等）\n2、写给有基础的，公众号话题分享，内容创作经验，对公众号运营的一些好的想法。\n这个专栏主要是输出干货和想法的，所以每篇文章不会太长，力求每篇文章写明白一个点就够了。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[零基础入门公众号赚钱](https://xiaobot.net/p/zmtrm?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|20岁青年|8人|270篇|2024-02-01|

## 最近更新
### 8、账号做不起来，都有这些原因

加了很多同行，看了很多账号，我发现了一些共性问题：

1、内容全是写自己，不利他

大部分人写作都是从自己开始的写的。自己的工作、生活、家庭等等，从这个角度基本是从容易上手的......

### 7、公众号持续更新的价值

这是我开启日更67天。看看粉丝量的增长速度：

从1月初的每天增长10多个，到近期的每天增长30来个。肉眼可见的快速增长。

我的文章写的越来越好了吗？其实并没有，和最开始基......

### 6、爆款标题参考（持续更新）

本文收录的主要是那些平均量几百的号偶然出现的爆款文章标题，毕竟对于大号来说，写10万+是常态，收录没啥意义。

如下：

普通人永远都看不到的社会真相

<......

### 5、公众号排版的误区

很多新手小白对公众号排版有误解。

要不就是完全不做，要不就是做的太多了。

先说第一种。完全不做的。

很多人对写文章的认识还停留在传统纸质媒体上。

......

### 4、公众号基本收入组成

1、流量主，上篇文章上面说了，500粉即可开通，只要别人看了你文章就有收益，别人点击了收入会更好，基本每天都有，阅读量越高，收入越高，做的好话，一顿早餐钱的话还是挺容易的；

......

### 3、公众号后台的一些功能点介绍

1、基本框架

左边是功能区，右边是内容创作区

2、图文消息编辑页面

写完文章过后，一定要标“原创”，第一是版权防盗，第二是原创文章......

### 2、如何给你的公众号命名？

互联网时代，通过公众号引流、变现、搞副业是很常见的现象，一个好的公众号命名能够让对方立马记住你，对你的内容产生兴趣，作为运营者，你需要在最短的时间告诉别人，你这个号是干嘛的，能给别人提供什么价值......

### 1、公众号的基础注册

微信公众号注册流程

百度搜索“微信公众号平台”，点击下方带有“官方”字样的网站（链接：mp.weixin.qq.com/），点击进入：

### None

即使公众号都出来10年了，但还是经常有人在公众号后台私信我，公众号怎么开通，怎么运营，要我帮他看公众号内容，提供一些建议帮助。

我也确实看过很多号。

发现很多没有做起来的......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
