# 生命艺术家Zoey_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 生命艺术家Zoey介绍
> 【关于我】\n💃CPCC认证共创式教练\n🌍字节裸辞后环球旅居\n🌞3年多助100+创业者&职场人探索天赋使命\n✍️  
播客「一百种修炼」、公号/小红书/即刻同名\n\n【关于这个Blog】\n记录见自我、见众生、见天地的一些思考\n希望与追求内在成长的你一起探索爱、自由和智慧。\n更新频率：每周至少3篇文章，原创+精选推荐\n\n-见自我：  
分享在教练过程中的思考、对自我的觉察和成长心得，比如如何规划职业、如何学习、如何与人沟通交流、如何整合资源等。\n-见众生：分享我在人生路上遇到的有意思的人（包括亲身见到及书上的人），他们给我什么启发\n-见天地：分享我读到的关于见世界的有意思的书、洞察、案例  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[生命艺术家Zoey](https://xiaobot.net/p/Zoey_Neverland?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Zoey来啦|58人|994篇|2023-12-01|

## 最近更新
### 如何应对消极情绪？寻找积极情绪的来源

咱们每天的脑海里大概冒出6000个念头，可你知道吗？其中有80%都是些不怎么开心的事。换句话说，我们每天得处理近5000个烦恼和忧虑。人啊，总是习惯性地被熟悉的情绪牵着走，如果一成不变的都是些负......

### 焦虑的意义：深深感恩你的焦虑

焦虑让我走出舒适圈，焦虑让我开始行动。

焦虑让我变得更谦卑，不再自视甚高。

焦虑让我学习团队的价值。

焦虑让我发展客户思维、利他导向。

焦虑让我开......

### 心理学家教你如何转变负面思维

我们每个人都可能会不自觉地陷入负面的思维漩涡，比如总是担心未来、对挑战避而不谈。但你知道吗？我们的大脑其实是习惯的产物，这不仅仅体现在我们的行为上，更在我们的思考和情感上。

🌀 负面......

### 与宇宙交朋友——我的三个心想事成的故事

我们的生活，实际上是由我们的意念所塑造的。

最近我遇到了一件挺不可思议的事。我一直在想，怎么才能真正开始做商业教练呢？既想涉足商业，又想做教练。我找啊找，就是没找到那个切入点。可能是......

### 斯坦福听课笔记：从众和服从｜社会心理学Part 1

最近开始旁听斯坦福的心理学课程，今天讲的是社会心理学，主要讲的是从众Conformity和服从obesity。

PART 1 关于从众

从众conformi......

### 创业手记：如何突破不敢行动的焦虑？增量和存量市场

Hello大家好，好久没见了，想跟大家说一些心里话。

最近这两周我过得有点躺平，有点松散，懈怠到曾经一些想做的事情也没有行动的动力，我觉察到或许是因为自己此前太累了，身体需要休息。于......

### 战争、失业、流离，集体潜意识的不确定性恐惧

昨晚又做了一个梦，关于不稳定的时局下的社会动荡。或许是因为最近看了巴以冲突和一篇35岁以上裸辞即失业的文章，不由得为此担忧，自觉每天主动或被动输入的信息竟然内化成了脑海里的潜意识。人类社会就像一......

### 职业上升的关键：找准老板、看准赛道

回顾了之前的职业生涯，发现干得好的人有两个特点，一个是跟对了老板，第二是找对了赛道。至于人的能力高低，其实并没有特别明显的差异。为什么这么说？

在一个企业里，尤其是我之前在的公司，你......

### 两种人生：一个人的命运由什么决定？

区分人与人命运的不同，不在于他们的性格或天赋，而更多在于他们基于性格天赋而作出的一连串决策。

最近回忆起了过去的很多同学和同事，发现有些人纵然天赋异禀脑子灵光，但是却因为环境影响而保......

### 听Oprah Winfrey播客：关于生命的启示

早上起来在阳光下躺着晒背，同时听了两期Oprah
Winfrey的播客，讲她是如何从一个贫民窟的黑人私生子女生，成为全球著名的脱口秀主播。她用她的亲身经历演绎了人生的启示，让我很受触动。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
