# HiiiZoey幕后故事_小报童_Awesome_XiaoBOT

## HiiiZoey幕后故事介绍
> 面向同业朋友的「卖保险」幕后故事，平均周更。    
499元/年，老朋友续费，6折。    
    
不说套话，只聊真实，动态迭代，权作参考。    
仅限付费阅读，别对外传播哦。    
    
📃具体包括：如何被动获客 / 如何提高输出能力 / 销售状态的维护 / 聊客户实战心得。    
    
✍🏻内容输出：HiiiZoey，保险垂类公众号，1年内从0涨粉近4000人，获客数百位。    
    
📍个人业绩：29岁达成COT，业绩稳定行业前1%。    
    
🙋‍♀️客户结构：陌生客户/转介绍/熟人各占1/3，前两者占比持续提升，三条腿走路。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[HiiiZoey幕后故事](https://xiaobot.net/p/zoeyyu7?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Zoey🐋|136人|36篇|2024-09-29|

## 最近更新
### 【必看说明】减少更新 + 退款渠道

小伙伴们，因为工作有些预料外的增加和变化，受个人精力所限，短时间内很难【每周定期更新】，抱歉。

以后也会更新，但频率会很明显下降；恢复到原有频率的时间，尚不确定。

### 怎么多些网感：用「生产者」的视角去刷手机

网感这东西，翻译一下，就是：

能让咱在社交平台上的输出，

尽可能多地获得信任和喜爱。

网感怎么来？

除了1%天赋异禀的自媒体圣体，<......

### 客户所在地区，没有好的产品可卖怎么办

新出个系列，把咱实操里，常遇到的异议做个记录。没太多话术，更多给到例证素材，供朋友们参考。

标题委婉了，翻译一下：

客户如果想改地址投保，有什么风险？

### 怎么才能说人话，得先对着人说话

怎么才能写出更好懂，更大白话的内容。

之前我们聊过，要多举例，多比喻。

今天再来个很容易实操的Tips：

输出前，永远先想象你的听众，

<......

### 聊一聊招募中，最常见的问题（下）

上篇，聊了我问候选人的问题。

这篇，聊我常被候选人问的问题。

选取其中典型的Q。是可以提前准备的答复，也可以是招募文的真实选题。

......

### 聊一聊招募中，最常见的问题（上）

去年跑通了最小闭环，今年着手搭团队。

过年开始做，到目前5个月，初步数据如下：

咨询过入职的，30来人，均来自网络；

我觉得不合适婉拒了的，10......

### 想给客户送礼？试试这个

过年前后，怎么给客户送礼？

这篇里，我们讲给客户送礼，分享过三个标准：

1）选「不挑人」的产品。

2）添点彩头。

3）多分享快乐和体验。

<......

### 写个人向的内容，切忌自嗨

为什么一直劝大家，写写个人向的文章

时常建议朋友们，在输出里掺一些个人向的记录，不论朋友圈、小红书还是公众号。因为，客户需要知道我是个真人。

......

### 新人不知道写点啥，40个选题供参考

1月写过一篇，新人开了公众号，优先写点啥

列了10个选题，供朋友们参考。

这篇在之前的基础上，延展到40个，万一选题卡壳，可作为灵感来源之一。

......

### 和客户沟通，让对方体验更好的7个技巧

作为销售，如何让客户在和我们的沟通中「感觉舒服」，是基本功。分享几点供参考。

1\. 不一定秒回，但尽快回复

很多同行朋友会分享自己「秒回」客户......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
