# 赚钱的真相_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 赚钱的真相介绍
> 公众号【荟萃阁】年度人气专栏，提升赚钱认知，抓住赚钱风口，成就自由人生！\n\n【重要】订阅福利：购买后添加助理（微信号：mhdwhl），进入阁主粉丝福利群，送价值2000的《荟萃阁精选合集》《互联网创业项目》《副业踩坑指南》《详解公众号引流6500字》\n\n文章收集自公众号【荟萃阁】#赚钱的真相合集，领取优惠券获取内测优惠价10元，满100人涨价10元，封顶价格199元！  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[赚钱的真相](https://xiaobot.net/p/zqdzx?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|Hayden熙华|84人|250篇|2024-03-01|

## 最近更新
### 穷人赚不到钱的根本原因：懒惰又任性

01

大家在学校的时候肯定有这样的体会：

学习好的学生往往更自律，做事更小心，更谨慎，他们很擅长控制自己想吃、想玩的欲望，把时间用来学习。

而差学生总是很任性......

### None

加入专栏合伙人计划，发布海报到朋友圈，获取50%高额分佣！

### 过完年了，开始搞钱

今天是法定节假日的最后一天，明天就要进入工作状态了，你准备好了吗？

有多少不想上学/上班的？举个爪！

过年这几天，在走亲访友的间隙，我也梳理了一下我的各项业务，制定了相应......

### 社会资源大缩水，一大批中产即将返贫

从皮带哥坐牢，到中植系，到大A跌跌不休，现在不仅是一个人走茶凉的阶段，人还没走茶已经凉了，也即将变为常态。

现在，不仅是底层的日子不舒服，很多高阶层，中高阶层也在从人上人的殿堂上往下......

### “最快的捷径，就是从不妄想走捷径”

1、永远记住，想成事，最快的捷径，就是从不妄想走捷径，只管苦练基本功。

就像你现在看到的，这句能够触动你，给你传递强大心力的文字，是我亲手一字字敲出来的。背后是十几年如一日的写作功底......

### “吃人的社会，从来都不曾变过”

当一个00后博主在网上说自己“不婚不育不社交，月薪三千躺平摆烂”的现状时，下面评论几乎全是骂他不上进、不努力。

但在这些骂人的评论里，我看到一个高赞评论，讲得很好：

“在......

### 只有穷人，才喜欢谈公平

鲶鱼的爷爷处分结果出来以后，不痛不痒，退休还享受二级科员待遇，这可把广大网友的怒气点燃了，纷纷声讨体制内外、身份高低、财富多寡带来的的不公平性。

像一群主人一天没喂就乱叫的疯狗。

### 未来十年，普通人入场必赚大钱的5个风口行业，提前布局，看到就是赚到

一提到风口行业、未来发展，很多不动脑子、不负责任的博主就会讲什么新能源、新材料、人工智能、电动汽车，这种垃圾信息铺天盖地，每次刷到都让我感觉无比恶心。

中国人都知道这些行业赚钱，问题......

### 人一定不能穷太久

今天和朋友吃饭，隔壁桌一对情侣从上桌就开始吵架。

男的说：“宝贝再给我一次机会吧好不好？求你了。”

女的一脸不耐烦：“我已经给过你很多次机会了，我今年已经32了，跟了你十......

### 穷人谋事，富人谋势

2004年以来，北上广深房价涨了十几倍。凡是在一线城市能有立足之地的，无论你能力多么平庸，至少身家千万是有的。

与此同时，2004年以来，无数传统制造业慢慢走向衰落，很多90年代亿万......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
