# 严选电影手册_小报童_Awesome_XiaoBOT

## 严选电影手册介绍
> 我们是一群喜欢看电影，更喜欢交流电影的影迷。\n\n我们发现，对很多不知道看什么好电影、看完后很想找人聊一聊、想在电影内外扩展阅读和获得启发的朋友，如果可以围绕喜欢的好电影，建设一个立体而丰富的迷影手册知识库，是一件有价值的事。\n\n这里面包括我们精选的30部电影以及它们的深度内容，它们入选的逻辑是：打败时间又能观照现实。  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[严选电影手册](https://xiaobot.net/p/Zuosiyouxiang?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|严复初|27人|35篇|2024-09-23|

## 最近更新
### 里斯本丸沉没：当一艘船沉入海底

没想到《里斯本丸沉没》是这样一部纪录片，没有创作上的功利，也没有票房上的算计，我看到的是，家庭因为失去亲人的伤心、遗憾和创伤，以及划过东极岛海域的历史。

看到开头，才理解韩寒在《后会......

### 《坠落的审判》：坠楼死亡的剖析

看完电影后，和朋友交流，朋友说——「这个导演其实野心很大，这部电影仅仅局限在女性主义视角讨论真的是太狭隘了。」

我瞬间理解了看这部电影时的感......

### “轻飘飘”的热辣滚烫

春节档的《热辣滚烫》原本并不在我的观影计划之内。

但看过的朋友们，各式各样的反应激起了我深深的好奇，有人为贾玲的励志减肥拍手叫好，有人说听到《送你一朵小红......

### 加更系列《第二十条》：什么才是感同身受？

张艺谋导演又一次证明了自己是一个专业、有想法且值得信任的乙方。这样一个讲「正当防卫」「防卫过当」的普法片，我进电影院前是犹豫的，因为没有预期的抓手，轻飘飘的喜剧和沉甸甸的悲剧都很难让口碑在春节档......

### 《斯隆女士》：为了赢得胜利，人可以不择手段到什么地步？



《斯隆女士》讲述了一个政治说客，为了获得前所未有的成功，最终以同归于尽的方式赢得胜利的故事。

身为女性，在政治这个始终要区分敌我......

### 《商海通牒》：第一个知道坏消息的人先跑了



金融危机发生时，直接相关的从业者们，是什么样呢？



《商海通牒》有一处非常巧妙的设计，男主角白天宣布自己的部门裁员80......

### 《金矿》：真相是什么？不是你被骗了，是你愿意相信

一个濒临破产的矿业公司老板，一个想要持续证明自己专业能力的地质学家，在1993年—1997年之间，虚构了一个假「金矿」，他们骗了所有人，最后他们却抽身而出，让无数投资......

### 《十二怒汉》：任何时候都要保持怀疑的能力

1957年，一部黑白电影，故事围绕着一起杀人案展开，电影通篇就是一个场景：十二个陪审团成员在一间休息室内讨论决定一桩谋杀案是否成立。谋杀案的被告是一个18岁的孩子，死......

### 《点球成金》：如何赢得不公平竞争的艺术？

这部电影讲述了奥克兰运动家队的经理 Billy Beane 运用非常少量的资金，打破这项运动的常规，带领奥克兰运动家队获得联盟亚军的真实故事。

<......

### 《内布拉斯加》——百万美元的亲情旅程



老头子Woody收到一份广告，上面说他中了一百万大奖，对此他深信不疑，更决定从蒙大拿的比灵斯市步行到内布拉斯加的林肯市去领奖。

......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
