# Midjourney魔法师养成记_小报童_Awesome_XiaoBOT

## Midjourney魔法师养成记介绍
> 1.Midjourney提示词图文展示与分析    
2.大量精美的头像|壁纸|海报|AI图片    
3.成为一名有趣的Midjourney绘画师  
  


|名称|作者|读者数量|内容数量|更新时间|
|---|---|---|---|---|
|[Midjourney魔法师养成记](https://xiaobot.net/p/ZyrAI?refer=0b133df9-27dc-423b-8101-639049001c13)|赵玉润|53人|136篇|2024-11-29|

## 最近更新
### 123.Midjourney官网|Upscale功能

今天我们学习Midjourney上的Upscale功能，首先我们来看一下官方对Upscale的定义：

“细致放大”（Upscale Subtle）选项会将图像大小翻倍，同时保留与原图......

### 122.Midjourney官网出图操作界面教程

Hi，小伙伴们，今天这期给大家带来Mj官网出图界面教程，助力你快速熟悉用户界面，开始你的AI绘画吧！

如何进行文生图？如何进行垫图？如何查找图片？如何对选中的图片进行二次编辑和重绘？

......

### 121.Midjourney官网注册登录保姆级教程

Midjourney 是一个 AI 绘画工具，我们可以通过文字描述，让 Midjourney
帮我们生成高质量的图像。不少小伙伴已经在discard平台上使用过MidJourney，随着Mj官网......

### 使用Ideogram制作海报02

上期我们推荐了Ideogram工具来制作海报，在上期的基础上，这篇我们来进一步探索海报上文字的可控性。还没有看上期教程的可以先跳转查看：xiaobot.net/post/75e8......

### 【持续更新目录】Midjourney魔法师养成记专栏

咱们得专栏内容沉淀的越来越多，为了读者更方便的跳转阅读往期的专栏内容，形成此目录，点击蓝色字体超链接即可跳转到对应的文章。同时，Midjourney也在不断地更新迭代，笔者在整理往期文章时会增补......

### 使用Ideogram制作海报01

海报=图片＋文字，其中文字是海报中重要的信息载体，图片这绿色也得和文字这红花搭配起来才能出彩。笔者发现了一张AI绘画工Ideogram，可以直出海报的AI绘画工具，体验后效果很惊艳，我们来一起看......

### 120.Midjourney|扁平插画风格

学了屠龙术，没有龙可屠？咱们学了AI绘画，怎么也得想方设法的把AI绘画应用起来，起码把自己已有的使用图片场景AI绘画化，继而拓展更多的应用场景。用万维钢老师的话说：把你工作中所有事，都用AI先做......

### 119.Midjourney|黏土定格图片创作

今天的Midjourney绘画创作灵感来自一个黏土定格动画视频，具体的观看链接我贴在文末，感兴趣可以去看看。回到AI绘画，看完这个动画，画面很简单，却很治愈，专门B站搜索了一下“黏土定格动画视频......

### 118.Midjourney|黑光Blacklight

今天给大家分享一个出图风格很鲜明的关键词“Blacklight”黑光，说破无毒，我们来看看“Blacklight”和AI绘画能擦除什么火花~

“Blacklight”黑光的艺术起源

让......

### 117.Midjourney|太空宇航员

回想起人类的学习，从古时用“学富五车”来形容一个人学识渊博，到现代信息的密度和知识的传播手段空前发展，每个人手机收藏夹中的资料千车百车不止。而现在我们又身在AI颠覆世界的前夜，众所周知，AI大模......


<a href="https://github.com/Reno9527/awesome-xiaobot" style="color: white; text-decoration: none;">awesome-xiaobot</a>

返回 [首页](../README.md)
